 
Эта страница защищена от редактирования (частичная защита (до автоподтверждённых)) до 15:36, 6 марта 2026.
Румынская народная музыка
Материал из Википедии — свободной энциклопедии
Стабильная версия, проверенная 3 марта 2026.
Перейти к навигации Перейти к поиску 
Румынская народная музыка

Румынский чабан с флуером и отарой овец
Фото Эмил Фишер[рум.], 1930 

Направление	народная музыка

Страны возникновения	Валахия, Молдова, Трансильвания

Музыкальные инструменты	флуер, бучум, чимпой, кавал, народная скрипка, кобза, най, цимбалы, аккордеон, бухай, тоба (барабан), дрымба, тарагот[рум.], народная гитара, медные духовые инструменты

Поджанры
бочет, дойна, дойна с узлами, колинда, лэутарская музыка, хэулит

Румы́нская наро́дная му́зыка (рум. muzica populară românească) — совокупность музыкальных традиций румынского этноса, распространённых на территории Румынии, Республики Молдова, а также в прилегающих этнографических ареалах соседних стран[i]. Образует сложный культурный комплекс, объединяющий архаичные автохтонные элементы, черты, общие для балканского и карпатского ареалов, восточные заимствования, а также более позднее влияние городской и западноевропейской музыкальной культуры. Традиционная музыка характеризуется синкретизмом (тесной связью мелодии, ритма, текста и танца), устной формой передачи и высокой степенью вариативности: музыкальное произведение не существует в одной фиксированной версии, а воссоздаётся исполнителем в момент исполнения. 
Одна из ключевых особенностей румынской музыкальной культуры — исторически сложившееся разделение на два взаимосвязанных пласта: крестьянскую и лэутарскую музыку. Крестьянская традиция, носителями которой являются непрофессиональные исполнители (пастухи, крестьяне), сохраняет наиболее архаичные, ритуальные и утилитарные жанры — колинды, плачи, пастушеские сигналы, исполняемые преимущественно монодически, как вокально, так и на простейших инструментах, таких как флуер, бучум, чимпой. Лэутарская традиция — это профессиональное исполнительство, исторически связанное с замкнутыми кланами музыкантов (преимущественно цыган) и ориентированное на публичное исполнение для слушателей и танцоров. Лэутары, объединяясь в ансамбли (тарафы), развили виртуозную инструментальную музыку с элементами гармонии и импровизации, используя скрипку, кобзу, цимбалы и най. 
Жанровая система румынского фольклора включает пастушеский музыкальный пласт карпатского ареала, лирическую песню-импровизацию дойну, включённую в Репрезентативный список нематериального культурного наследия человечества ЮНЕСКО, эпические баллады, а также обширный комплекс календарной и семейной обрядовой музыки (в том числе свадебной и погребальной). Музыкальный язык сочетает архаичные диатонические лады, восточную хроматическую мелодику и более поздние элементы европейской мажорно-минорной системы. Танцевальная музыка, насчитывающая тысячи локальных вариантов, отличается сложной ритмикой, включая асимметричные ритмы (аксак). При общем стилистическом единстве музыкальная культура демонстрирует выраженные региональные различия — от инструментальной полиритмии Трансильвании и Марамуреша до виртуозного скрипичного стиля Мунтении и Олтении и лирической манеры Молдовы и Буковины. 
Изучение румынской народной музыки, начатое в XIX веке собирателями и фольклористами, в XX веке оформилось в самостоятельную дисциплину благодаря трудам Белы Бартока и Константина Брэилою, заложивших основы её систематического анализа (ритмические системы, ладовые структуры, принципы вариативности). В современную эпоху традиционная музыка продолжает развиваться как в формах аутентичного фольклора и сценической реконструкции, так и в трансформированных городских и популярных музыкальных жанрах. 
Содержание
•	1 Характер и структура народной музыки 
o	1.1 Региональная стилистика и диалекты
o	1.2 Дуализм традиции: любительская и профессиональная музыка
o	1.3 Музыкальный язык: метр, ритм, лад
•	2 Пастушеская музыка 
o	2.1 Функциональные сигналы
o	2.2 Дорожные и пастбищные мелодии
o	2.3 Вокальные сигналы: хэулит
o	2.4 Программная музыка
•	3 Обрядовый фольклор 
o	3.1 Зимний цикл
o	3.2 Весенне-летний цикл (аграрные обычаи)
o	3.3 Свадебная музыка
o	3.4 Погребальная музыка
•	4 Эпический жанр: баллада 
o	4.1 Пастушеская традиция
o	4.2 Лэутарская традиция
o	4.3 Тематика
•	5 Лирические жанры (необрядовые) 
o	5.1 Дойна
o	5.2 Лирическая песня
o	5.3 Колыбельная песня
•	6 Танцевальная музыка
•	7 Народные музыкальные инструменты 
o	7.1 Пастушеские и крестьянские инструменты 
	7.1.1 Аэрофоны
	7.1.2 Идиофоны и мембранофоны
	7.1.3 Псевдоинструменты
o	7.2 Профессиональные инструменты лэутаров 
	7.2.1 Хордофоны
	7.2.2 Аэрофоны
	7.2.3 Мембранофоны
•	8 Профессиональная традиция: лэутарская музыка
•	9 История изучения
•	10 Современное состояние и тенденции
•	11 Примечания
•	12 Литература
•	13 Ссылки
•	14 Дополнительная литература
Характер и структура народной музыки
Традиционная музыка является частью синкретического искусства, в котором мелодия, ритм, поэтический текст и танец тесно связаны и взаимообусловлены. В сельской среде музыка редко воспринимается как «чистое искусство» для слушания; она глубоко функциональна и интегрирована в повседневную жизнь и ключевые моменты жизненного цикла человека — от колыбели до могилы. Музыка сопровождает календарные праздники, семейные обряды (свадьбы, крестины, похороны), трудовые процессы (пастушество, жатва) и моменты досуга (посиделки, танцы). В рамках обрядов она выполняет магические, ритуальные и социальные задачи, часто являясь обязательным элементом, без которого событие утрачивает свой статус (например, погребальные причитания или свадебные песни имеют строго определённые место и время исполнения)[1][2][3][4]. 
Как и любая фольклорная культура, румынская музыка основана на устной традиции, а не на письменной фиксации. Константин Брэилою, один из основателей румынской этномузыкологии, следующим образом описывал её исполнительскую природу[5]: 
«Народная мелодия сама по себе не имеет осязаемой реальности; она действительно существует только в момент исполнения — пения или игры — и живет лишь благодаря воле и манере её интерпретатора. Здесь создание и исполнение настолько сливаются…, что практика музыки, основанная на письменных или печатных источниках, абсолютно этого не учитывает, и всех исследователей поражала та свобода, которую позволяет себе народный исполнитель по отношению к мелодии, обращаясь с ней как со своим собственным достоянием (чем она, в сущности, в значительной степени и является)». 
Оригинальный текст (фр.)показать
— Brăiloiu, 1931, pp. 241—242
Согласно Брэилою, в устной традиции отсутствует понятие застывшего «оригинала»; вместо него в сознании исполнителя присутствует «латентный архетип» — структурная модель, на основе которой музыкальная форма создаётся «здесь и сейчас». Это обусловливает высокую степень вариативности: одно и то же произведение может изменяться в зависимости от исполнителя, региона или конкретной ситуации, оставаясь при этом в рамках устойчивых канонов традиции[6][7][8]. 
Региональная стилистика и диалекты
При общем стилистическом единстве румынского фольклора исследователи (в частности, Бела Барток и Константин Брэилою) выделяют в нём чёткие музыкальные диалекты, границы которых часто совпадают с историческими провинциями[9][10]. 
Сравнительная характеристика музыкальных диалектов[11] скрыть

Регион 	Мелодика и ритм 	Ладовая основа 	Строфика и форма 	Исполнительские особенности 
Центральная Трансильвания 
Преимущественно силлабический ритм (один слог — одна нота). 	Лады с пентатоническим субстратом (пятиступенные звукоряды без полутонов) или чистая диатоника (семиступенные системы из целых тонов и полутонов). 	4-строчные структуры (AABB, AAcBB, AABBc, AAcBBc[t 1]). 
Использование апокопы (усечение гласной в конце стиха). Развитые танцевальные сюиты. 
Бихор 
Богато орнаментированная мелодика; ритм parlando rubato➤. 
Лидийский лад (с характерной увеличенной квартой). 	Часто встречаются 3-строчные структуры (AAA, AAB, ABB). 	Характерное завершение мелодии (каденция) на низкой седьмой ступени — звуке, который находится на целый тон ниже основной ноты. 
Марамуреш, Оаш[рум.] 
Протяжные мелодии с длинными, неразрывными фразами. Ритм песен часто ямбический. 
Архаичные пентатонические и препентатонические (первичные ладовые образования с малым количеством ступеней) структуры. 	Использование коротких куплетов из 2—4 строк и коротких вокальных вставок, часто не имеющих текстового значения. 	Техника пения «с узлами» (horea cu noduri). Выкрики ţâpurituri. 
Банат 
Синкопированные ритмические структуры; большая подвижность. 	Преимущественно диатоника. Ощутимое влияние мажоро-минорной системы. 	«Диалект рефрена» (припев — центральный элемент, часто превосходящий по объёму и сложности основную строфу). 	Влияние духовых инструментов (тарагота[рум.]) на вокальный стиль. 
Молдова, Буковина 
Сдержанность мелодики; ритм чаще giusto syllabic➤. 
Частое использование полукаденций на II ступени. 	Часто встречается речитатив recto tono (на одной ноте). 	Использование бучума для похоронных сигналов. Специфический стиль игры на кобзе. 

Мунтения, Олтения 
Обильная мелизматика; преобладание системы parlando rubato. 	Использование хроматических ладов с увеличенной секундой; влияние восточной музыки. 	Развитые формы баллад и дойн (cântec lung) 	Высокая виртуозность (лэутарский стиль). Игра на кавале. Техника хэулит в предгорьях Олтении. 
Добруджа 
Доминирование асимметричных ритмов (аксак). 
Хроматические и диатонические лады балканского типа. 	Влияние болгарской и турецкой музыки. 	Игра на чимпое и болгарском кавале. 

1.	↑ A и B — основные мелодические строки. Разные буквы обозначают различие в мелодическом рисунке фраз. c — краткая мелодическая вставка или рефрен, часто междометийного характера. Она не образует самостоятельной строки, но дополняет и расширяет структуру строфы. 
Дуализм традиции: любительская и профессиональная музыка
В традиционной румынской культуре сосуществуют и взаимодействуют две музыкальные системы, различающиеся не только репертуаром, но и социальной функцией, способом передачи и эстетикой. Пастушеская и крестьянская музыка относятся к архаическому пласту, тесно связанному с бытом. Это функциональная музыка, исполняемая членами общины «для себя» или в рамках обрядовой практики, без оплаты. Для неё характерно преобладание монодии и использование простых автохтонных инструментов (флуер, бучум, чимпой). Лэутарская музыка — это профессиональная традиция, сформировавшаяся как придворная и городская альтернатива сельской культуре. Это музыка услуги и публичного исполнения, исполняемая за вознаграждение на свадьбах и других праздниках. В отличие от крестьянской монодии, она всегда ансамблевая, использует более сложные инструменты (скрипка, кобза, цимбалы), отличается высокой технической виртуозностью и открытостью внешним влияниям[12][13][14]. 
Лэутары часто перерабатывают пастушеский репертуар, придавая ему большую выразительность и техническую сложность: так, баллада «Миорица» исполняется пастухом в виде простой колинды, тогда как в лэутарской среде она приобретает форму сложной орнаментированной песни. Жанры, возникшие в пастушеской среде, со временем могли переходить в сферу профессиональной лэутарской музыки — например, танцевальный и свадебный репертуар[15][16]. 
Музыкальный язык: метр, ритм, лад
Метрическая система румынского музыкального фольклора тесно связана со структурой народной поэзии, которая определяет симметрию и внутреннее деление музыкальных фраз. В основе большинства вокальных и танцевальных жанров лежат два типа стиха: древний шестисложник (гексасиллабика), характерный для архаичных ритуальных песен и баллад «старого стиля», и более распространённый восьмисложник (октосиллабика). Строки обычно рифмуются ассонансно (созвучием гласных), образуя непрерывную последовательность без строф, — классическая согласная рифма при этом часто отсутствует[17][18]. 
Организация слогов в пении подчинена метрическому акценту, который организует их в пары, падая неизменно на каждый второй слог (ŭ ú | ŭ ú | ŭ ú — в случае гексасиллабики, и ŭ ú | ŭ ú ŭ ú | ŭ ú в случае октосиллабики). Характерной особенностью традиции является приоритет музыкального метра над естественным речевым ударением: в процессе исполнения словесное ударение может смещаться в соответствии с ритмом мелодии. Их совпадение чаще всего наблюдается лишь в завершающей паре слогов строки. Такая гибкость позволяет использовать усечённые (каталектические) формы стиха из пяти или семи слогов, восполняя недостающие метрические доли вставкой вспомогательных гласных или слогов-заполнителей («u», «le», «re», «măi»)[17]. 
Взаимодействие текста и мелодии регулируется также приёмами апокопы (усечение гласной в конце стиха) и анакрузы (один или несколько безударных слогов в начале строки перед первым ударением). При превышении длины стихотворной строки над музыкальной фразой конечный слог может опускаться, а начало фразы подготавливается кратким затактом — звуком перед первой сильной долей. Существенную роль играют рефрены, которые могут либо воспроизводить метрику основного стиха (псевдорефрены), либо иметь собственную структуру. В традиции «старого стиля» такая метрическая универсальность обеспечивает высокую степень свободы: любой текст, например, октосиллабического размера может быть спонтанно исполнен на любую мелодию того же метра[17]. 
Ритмическая организация румынской музыки включает несколько взаимосвязанных систем, каждая из которых характерна для определённого культурного пласта. Наиболее простой является детская ритмическая система (ritm de copii), основанная на равномерном чередовании одинаковых длительностей (♩♩♩♩) и типичная для считалок и игр. В обрядовом фольклоре, прежде всего в колиндах, преобладает слоговая система giusto syllabic, где длительности строго соотносятся с поэтическим текстом, обычно в пропорции 2:1, (♪ ♪ ♪ ♪ |♩♩). Лирические жанры, такие как дойна и баллада, опираются на импровизационную систему parlando rubato, в которой метр свободен и подчинён дыханию и выразительности исполнения. Танцевальная музыка часто использует ритмы аксак — асимметричные структуры, построенные на чередовании двух- и трёхдольных единиц, например: ♪ ♪ |♪ ♪ |♪ ♪ | ♩♩♩. Пятой системой является дивизивный giusto[ii], характерный для позднего фольклора и городских жанров с равномерной метрической пульсацией (например: ♩ ♩ ♩ ♩)[19][20]. 
Профессиональному лэутарскому исполнительству свойственны микроритмические отклонения и намеренная нестабильность метра, создающие эффект внутреннего напряжения и которые трудно точно передать средствами стандартной нотации[21]. 
Ладовая система румынского фольклора опирается на несколько моделей. К наиболее архаичному пласту относится пентатоника, представленная как в полной ангемитонной форме (без полутонов), так и в более ранних вариантах с пропусками ступеней. Эти структуры особенно хорошо сохранились в музыке Трансильвании и детском фольклоре. Другой характерной моделью является «неопределённый лад» (modul nesigur), отличающийся интонационной подвижностью отдельных ступеней, которые варьируются в зависимости от мелодического контекста. Развитие этих форм привело к формированию диатонической системы, в которой преобладают дорийский, фригийский и миксолидийский лады. В отдельных регионах сохраняются специфические предпочтения, например лидийский лад в Бихоре. Эти диатонические структуры составляют основу большинства крестьянских песенных и танцевальных жанров[22][8]. 
Более сложная ладовая организация характерна для профессиональной лэутарской традиции, где элементы западноевропейской гармонии сочетаются с принципами восточного макамата. Здесь используются хроматические лады с увеличенной секундой, а также нетемперированное интонирование, при котором высота ступеней варьируется для усиления выразительности. Эти особенности поддерживаются гетерофонным характером ансамблевого исполнения, при котором участники воспроизводят слегка различающиеся варианты одной мелодии[23]. 
Важным элементом стиля, особенно в инструментальном исполнительстве, является развитая орнаментика. Она включает морденты, трели, глиссандо и другие приёмы, которые выступают не как внешние украшения, а как неотъемлемая часть мелодического развития. В лэутарской традиции орнаментика служит средством индивидуализации исполнения и показателем исполнительского мастерства. Сочетание нетемперированного строя, сложной слоговой структуры и богатой мелизматики формирует характерное стилистическое своеобразие румынской народной музыки[24][25]. 
Пастушеская музыка
 Внешние медиафайлы
Пастушеская музыка
 	Bucium — Alexandru Găină (Молдова)

 	Când şi-a pierdut ciobanul oile — Alexandru Găină, «Когда чабан потерял овец» (Молдова)

 	Când şi-a pierdut ciobanul oile — Neculai Taftă, 1956, «Когда чабан потерял овец» (Молдова)

Пастушество (овцеводство) сыграло важную роль в формировании румынского народа, определив особенности образа жизни и культуры. Связанный с пастушеством музыкальный пласт считается одним из древнейших и наиболее автономных, поскольку в условиях относительной изоляции горных пастушеских общин он сохранил многие архаичные черты[26][10]. 
Музыка в пастушеской среде выполняет прежде всего утилитарные задачи: служит средством управления стадом, способом коммуникации на больших расстояниях, инструментом магической защиты и формой общения между чабанами и животными. Музыкальные инструменты и связанный с ними репертуар функционально соотнесены с конкретными этапами и действиями пастушеского быта. Пастушеская музыка включает несколько функционально и жанрово различающихся подтипов: сигналы пастушьей трубы (бучума), дорожные мелодии (șireaguri, cântări de drum), пастбищные мелодии (cântări de plai, буквально — наигрыши пла́я[iii]), а также программные пьесы с повествовательным сюжетом, отображающие события пастушеской жизни. Отдельное место занимает пастушеская вокальная сигнализация, представленная формой хэулит[28][29][30]. 
Сфера влияния румынской пастушеской музыки охватывает значительную часть Центральной и Юго-Восточной Европы. Миграции валашского населения в XIII—XIV веках и развитие отгонного скотоводства способствовали формированию общей карпатской пастушеской культуры. Поселения, организованные по «валашскому праву» (лат. jus valachicum), распространились среди славянских народов — в Галиции, Словакии, польском Подгале, Моравской Валахии), — где этноним «валах» со временем стал обозначать профессию пастуха[31][32]. 
Функциональные сигналы
Бучума́ш (исполнитель на бучуме). Фотограф Курт Хильшер[нем.] (1933) 
Для передачи сообщений на дальние расстояния используется развитая система мотивов, исполняемых на бучуме. Существуют отдельные сигналы для разных этапов работы: «Сбор овец» (рум. Adunarea oilor), «Отправление в путь» (Porneala), «Дойка» (La muls), «Разделение овец» (Răscolul). Сигнал «Возвращение» (Întorsul) применяется для управления собаками, которые возвращают отбившихся овец в отару[33][34][35]. 
Дорожные и пастбищные мелодии
Выпас, успокоение животных и их магическая защита традиционно связаны с флуером. Пастухи исполняют дорожные мелодии в пути для ориентации и управления стадом. Такие наигрыши направляют овец к пастбищу, способствуя их удержанию в стаде, особенно в тёмное время суток. Пастух, играя на флуере, идёт впереди, а стадо следует за ним. Хотя эти мелодии восходят к сигналам бучума, дорожные мелодии отличаются более развитой структурой и лирическим характером, в силу технических возможностей флуера. Для акустического заполнения открытого пространства исполнение часто сопровождается горловым бурдоном (ison gutural), создающим плотную звуковую фактуру[36][37][38]. 
Пастбищные мелодии — это наигрыши, исполняемые на пастбищах (на плае), преимущественно утром, с восходом солнца. Они связаны с магическими и охранительными задачами — звуковым обращением к божеству света, символизирующему жизнь, изобилие и плодородие. Игре на флуере приписывается способность улучшать удой, а также защищать стадо от злых духов и хищников[39]. 
Наряду с флуером, важную роль во взаимодействии с отарой играл чимпой, который своим непрерывным бурдонным многоголосием создаёт устойчивый звуковой фон. Это постоянное присутствие звука также действует на овец успокаивающе, особенно в периоды отдыха или длительного нахождения на одном месте. Навыки игры на чимпое передавались от старших чабанов к младшим непосредственно во время выпаса[40][41][42]. 
Вокальные сигналы: хэулит
Основная статья: Хэулит
Особая вокальная техника в пастушеской среде, распространённая в Олтении в предгорьях Карпат, — хэулит (hăulit). Это мощный голосовой сигнал в высоком регистре, исполняемый с использованием фальцета и резких регистровых переключений, напоминающий альпийский йодль. Практика хэулит связана с весенним пробуждением природы и началом пастушеского сезона (день Святого Георгия). Хэулит может исполняться самостоятельно — как способ коммуникации на дальние расстояния или выражение радости, — а также встраиваться в мелодию дойны (doină cu hăulit) или сопровождать игру на фифе — архаичной разновидности закрытого флуера, на которой традиционно играют женщины[30]. 
Программная музыка
Одной из наиболее известных пастушеских программных пьес является поэма «Когда чабан потерял овец». Музыкальная форма произведения основана на резком контрасте темпов и ритмов: скорбь утраты передаётся протяжной мелодией типа дойны в свободном ритме rubato, тогда как радость обнаружения отары и финал представлены живыми танцевальными наигрышами в чётком ритме giusto. Традиционно пьеса исполняется на пастушеских инструментах — флуере или чимпое. Этот сюжет известен в румынском ареале по меньшей мере с XVI века и встречается также у соседних народов (венгров, словаков, украинцев), что связывают с валашскими пастушескими миграциями[43][44]. 
Другой музыкальный рассказ — «История Тынжа́лэ» (Povestea lui Tânjală). Его сюжет повествует о пастухе, который, потеряв флуер, вырезал новый инструмент из украденного у пахарей тынжалэ (дышла ярма) и был оправдан судьёй благодаря своему мастерству игры. Исполнение имеет форму сюиты, в которой повествование чередуется с музыкальными иллюстрациями: пастушескими песнями, дойнами (например, Doina lui Tânjală) и танцевальными мелодиями, исполняемыми на флуере[45]. 
Баллада «Миорица» (Miorița), возникшая в пастушеской среде и относящаяся к эпическому жанру, занимает важное место в румынской культуре. Сюжет о пастухе, принимающем смерть как космическую свадьбу с природой, отражает характерные черты пастушеского мировоззрения. На основе этого образа философ Лучиан Блага сформулировал концепцию «миоритического пространства», описывающую особый способ восприятие мира, связанный с ритмом карпатского пейзажа — «холм — долина» (deal — vale). По мнению Благи, этот же ритм чередующихся возвышенностей и низин находит отражение и в музыке, прежде всего в мелодической структуре дойны[46]. Несмотря на более широкое распространение в форме лэутарской баллады, сюжет о пастухе, узнающем от овечки о своей гибели и принимающем её как неизбежную часть судьбы, в Трансильвании зафиксирован также в жанре колинды, связанном с более архаическим пастушеским обрядовым контекстом[47][48]. 
Обрядовый фольклор
Этот пласт музыки является одним из древнейших и наиболее консервативных в румынской культуре. Он имеет чётко выраженную практическую функцию и тесно связан с обычаями, направленными на благополучие общины и поддержание гармонии с природой. Обрядовый фольклор привязан к ключевым моментам календарного года и этапам человеческой жизни (рождение, свадьба, смерть). В этих формах музыка, поэзия и танец объединяются и подчиняются общей социальной и магической задаче, выступая как средство символического воздействия на мир[49]. 
Зимний цикл
 Внешние видеофайлы
Календарные обычаи
 	Men's group Colindat, Christmas-time ritual (UNESCO), колинды

 	Ostrovel de mare, Colindă "de băiat mic", колинда (Мунтения, 1957)
 	Zicala Dobei & Leușoru ș-o tunat (Colindă de june), колинда (Хунедоара, 1956)

 	Jocul caprelor — Ansamblu Ca La Noi, Коза (Молдова)
 	Capra din Mălini, Коза (Буковина)

 	Turca — Gheorghe Stoica et al., Турка (Трансильвания)
 	Capra, Коза (Буковина)

 	Jocul caprei — Alexandru Găină et al., Коза (Молдова)
 	Pluguşorul — Sidor Andronicescu, Ilie Cazacu et al., Плугушорул (Буковина, 1956)

Центральное место в зимней обрядности занимают колинды (рум. colinde; ср. колядование) — обрядовые песни, исполняемые организованными группами колядующих (cete de colindători) в период от Рождества до Крещения. Хотя в настоящее время они приурочены к христианским праздникам, их истоки связывают с римскими Сатурналиями и более ранними культами зимнего солнцестояния. Колядование представляет собой ритуальный обход домов, в ходе которого исполнители поют песни-пожелания, адресованные хозяевам, а взамен получают символические дары (хлеб, угощение, деньги). Ритуал направлен на обеспечение здоровья, плодородия и благополучия общины в наступающем году[50][48]. В разных регионах состав колядующих групп варьируется: это могут быть группы детей, юношей, девушек и взрослых, а также смешанные группы. Колинды могут быть адресованы конкретным категориям людей — незамужним девушкам, неженатым парням, молодым парам или представителям определённых профессий (например, охотникам или пастухам)[50]. 
Колинды распространены не повсеместно. В Молдове, Олтении и на юге Баната практика колядования зафиксирована сравнительно редко. Существенно различается и музыкальный стиль колинд: наиболее интересные и, по-видимому, наиболее архаичные формы исследователи отмечают в южной части Трансильвании (в особенности, в Хунедоаре), на юго-востоке Мунтении (жудецы Илфов, Яломица, Брэила) и в Добрудже[51]. 
По тематике репертуар колинд условно делится на два пласта: мирской и религиозный. Мирские колинды считаются наиболее архаичными; их тексты не связаны напрямую с Рождеством и посвящены героическим мифам (например, борьбе богатыря со львом или охоте на оленя), а также мотивам плодородия, хозяйственного достатка и брачного выбора. Основное назначение этих песен — магическое пожелание здоровья и благополучия. Религиозные колинды образуют своеобразную «народную Библию», основанную на апокрифических сюжетах, где Бог и святые изображаются как простые крестьяне или пастухи (например, Бог-старец, пасущий овец и играющий на флуере)[51]. 
Для колинд характерен ритм giusto syllabic — строгое соответствие ритма слоговой структуре текста. Во многих регионах колинды исполняются антифонно: группа делится на две части, которые поют попеременно; при этом следующая группа часто вступает до окончания предыдущей, из-за чего исполнение местами становится двухголосным. Мелодии лаконичны, часто построены на архаичных трёх- или четырёхступенных ладах, то есть звукорядах узкого объёма. В Хунедоаре колинды сопровождаются ритмичным аккомпанементом небольшого барабана — ду́бы (duba), что придаёт исполнению подчёркнуто динамичный характер[52]. 
Наряду с колиндами в зимний период бытуют так называемые «песни со звездой» (cântece de stea; ср. Ходить со звездой). Они исполняются детьми, которые обходят дома с украшенной звездой из бумаги или картона, иногда подсвеченной изнутри; она символизирует Вифлеемскую звезду. «Песни со звездой» не относятся к собственно народному репертуару колинд. Жанр возник в околoцерковной среде как альтернатива колиндам, которые в ранних источниках нередко подвергались осуждению как неблагочестивые. Эти песни опираются на библейские и апокрифические сюжеты, а также на западноевропейские рождественские песни, и лишь частично были усвоены устной традицией. Они характеризуются книжным языком, упрощённой образностью и иной поэтической метрической организацией, чем у традиционных колинд[53]. 
 Коза (Олень), Хунедоара (фото Ромулуса Вуйя[рум.], 1926) 
Отдельную группу зимних обрядов, приуроченных к переходу к Новому году (канун и первые дни января), образуют театрализованные масочные представления с зооморфными персонажами. К числу наиболее распространённых относятся игры с маской «Козы» (Capra, ср. Вождение козы, Кукер), «Медведь» (Ursul; ср. Вождение медведя), а также их региональные варианты: «Бреза́я» (Brezaia) в Мунтении, «Ту́рка» или «Цу́рка» (Turca, Țurca) в Трансильвании и «Олень» (Cerbul, Cerbuțul) в Банате и Хунедоаре. Эти образы восходят к древним представлениям о плодородии и обновлении природы и реализуются в форме уличных шествий и пантомимических сцен с танцем, шумовыми эффектами и элементами комического театра[54]. 
Центральным элементом представления является маска животного с подвижной нижней челюстью, изготовленной из деревянных пластин и приводимой в движение исполнителем. Ритмичное щёлканье челюстей (clămpănitul), по сути представляющее собой примитивный идиофон, сочетается со звоном колокольчиков и бубенцов (zurgălăi), украшающих костюм. В некоторых регионах маскированный персонаж опирается на посох, которым отбивает ритм танца[54]. 
Конкретные формы обряда значительно варьируют от региона к региону. В Трансильвании и Мунтении масочные игры иногда включают и колинды (colind de turcă или colind de brezaie). В северной Молдове и Буковине, где такие процессии известны под названием «Маланка» (Malanca, ср. Маланка), масочные шествия особенно масштабны и включают множество персонажей (пастухов, торговцев, стариков, цыган, «медведя» с поводырём-«урсаром», группы «конников» (căiuți)[iv] и др.), а также инструментальный ансамбль. Эти представления отличаются насыщенным шумовым и музыкальным звучанием: используются барабаны (tobă), бухай, бучум, флуеры, чимпой, пастушьи колокольчики (talancă; ср. ботало), бичи и трубы. Считается, что изобилие громких звуков служит средством изгнания злых сил и символическим приветствием Нового года[55]. 
Аграрный новогодний ритуал «Плугушо́рул» (Plugușorul, с рум. — «маленький плуг»; ср. Кликанье плуги) представляет собой обрядовый обход домов, распространённый в Мунтении, Молдове и Буковине и проводимый в канун и в первый день Нового года. Его исполняют группы детей или мужчин, которые, неся символический плуг, произносят речитативом пожелания благополучия. Главным ритуальным инструментом является бухай — фрикционный барабан с пучком конского волоса, чей глухой звук имитирует рёв быка. Наряду с ним используются шумовые средства — колокольчики и пастушьи бичи (harapnic) и, в отдельных случаях, флуер[56]. 
Весенне-летний цикл (аграрные обычаи)
 Внешние медиафайлы
Весенне-летние обычаи
 	Păpărudele, Папаруда (Мунтения)

 	Păpărudele, Папаруда (Олтения, 1938)

 	Paparuda, Папаруда (Молдова)

 	Drăgaica, Дрэгайка (Марамуреш)

 	Căluş, 1967

 	The Căluş Ritual (UNESCO)

Обряды весенне-летнего цикла связаны с пробуждением природы и основными этапами сельскохозяйственных работ. В отличие от зимних праздников, ориентированных преимущественно на благополучие дома и семьи, эти ритуалы направлены на взаимодействие с природными силами: обеспечение плодородия полей, вызов дождя в период засухи и магическую защиту урожая. Эти обычаи сохраняют выраженные архаичные черты и восходят к дохристианским представлениям, связанным с солнечным культом и аграрной магией[57]. 
Папару́да (Paparuda, также Păpăluga, Păpăruga, Dodoloaia, Blojul) — древний обряд вызывания дождя, исполняемый во время засухи. Он впервые описан Димитрием Кантемиром в «Описании Молдовы». Ритуал совершают группы девушек или детей, украшенных свежей зеленью, которые обходят дворы, поют и танцуют, тогда как хозяева обливают их водой, что символизирует дождь. Мелодия папаруды проста и архаична, строится на звукорядах узкого объёма; в Мунтении она часто имеет асимметричный ритм аксак (тип geampara), а в Банате — силлабический или смешанный ритм[58]. 
Калоя́н (Caloian, также Scaloian, Ene, Ududoi) — аграрный ритуал символических похорон глиняной куклы, направленный на вызывание дождя либо на прекращение его избытка. Дети лепят одну или две куклы, украшают их цветами и свечами, после чего инсценируют погребение с пародийными плачами и пускают куклу по воде или закапывают у источника. В некоторых регионах различают мужскую и женскую фигуры («Отец Солнца» и «Мать Дождя»). Музыкальная сторона обряда связана с напевами, близкими к погребальным причитаниям и другим архаичным ритуальным формам[59]. 
Дрэга́йка[рум.] (Drăgaica) — летний обряд, исполняемый 24 июня, в день Сынзие́не (Sânziene), праздник летнего солнцестояния; (ср. Иван Купала). Он связан с созреванием урожая и, по интерпретации Димитрия Кантемира, восходит к культу богини Цереры. В второй половине XX века обряд сохранялся в южной Мунтении. Участницы — девушки в белой одежде, украшенной колосьями, — выбирают «Дрэгайку» (ритуальную невесту) и «Дрэгана» (девушку, переодетую юношей). Под предводительством дрэгана, несущего ритуальное знамя (жердь с тряпичной куклой, украшенной колосьями пшеницы, полынью и чесноком), процессия обходит поля и дворы, исполняя танец по кругу без сцепления рук, с выкриками и свистом. В ряде мест обряд сопровождается также игрой на пастушеских инструментах, прежде всего на флуере или чимпое[60]. 
Кэлу́ш (Căluș) — архаичный ритуальный комплекс, включённый в список шедевров культурного наследия человечества ЮНЕСКО. Он исполняется в период Русалий (на Троицкой неделе), когда, согласно народным представлениям, особенно активны сверхъестественные существа (iele). Мужское братство кэлушаров (călușari), отличающееся строгой дисциплиной и ритуальной замкнутостью, исполняет виртуозные танцы с палками. Ритм создаётся движением, звоном шпор и колокольчиков, закреплённых на ногах танцоров. Музыка в исполнении скрипача и кобзаря либо цимбалиста играет важную роль в ритуале и в народном сознании наделяется лечебной силой[61]. 
Свадебная музыка
 Внешние видеофайлы
Свадебная музыка
 	Noi aicea am venit — Ansamblul "Ciprian Porumbescu", свадебная песня (Буковина, 1978)

 	Cântec de nuntă — Mihai Botofei, свадебная песня (Молдова)
 	Fecioresc de nuntă — Gheorghe Covaci-Cioată, свадебный танец (Марамуреш)
 	Melodie de nuntă — Ștefan Barbu Calonfir, свадебная мелодия (Мунтения)
 	Miresuica cu cununa — Maria Petca-Poptean, свадебная песня (Оаш, 2010)
 	Jocul vătăjeilor — Orchestra George Sârbu, свадебный танец (Буковина)
 	Inhobotatul miresei — Fanfare "Zece Prăjini", свадебная музыка (Молдова)
 	Cântecul miresei — Nicolae Nemeș Munteanu, песня невесты (Банат)
 	La broboditul miresei — Silvestru Lungoci, песня на одевание невесты (Буковина)
 	Dezlegarea miresei — Orchestra ansamblului Ciprian Porumbescu, (Буковина)

 	Jalea miresei — Alexandru Havriliuc, (Буковина, 1978)
Свадьба — многоэтапный «ритуал перехода» (rit de trecere), длящийся несколько дней (обычно начинаясь в субботу или воскресенье). Музыка в ней обозначает переходы между эпизодами, организует движение процессий, обслуживает танец и застолье, а также воспроизводит прощальные и плачевые мотивы. В Трансильвании свадебные песни традиционно исполняют сами участники обряда (чаще всего группы женщин), тогда как в Мунтении, Олтении, Молдове и Буковине эта функция почти полностью перешла к профессионалам-лэутарам, сопровождающим каждый этап церемонии[62][63][64]. 
Каждому эпизоду свадьбы обычно соответствует своя мелодия. Обряд украшения свадебного дерева, символизирующего жизненную силу и обновление, в большинстве регионов отмечается исполнением «Песни ели» (Cântecul bradului) или «Хоры ели» (Hora bradului). Ритуал бритья жениха в воскресенье утром, символизирующий прощание с холостяцкой жизнью в Олтении, Мунтении, Добрудже и южной Молдове включает исполнение специальной «Песни жениха» (Cântecul mirelui, La bărbierit), обычно выдержанное в сдержанно-меланхолическом тоне; в других регионах этот жанр встречается реже[65][63]. 
Центральный драматический момент свадебного обряда — прощание невесты с родительским домом. Ключевую роль здесь играет «Песня невесты» (Cântecul miresei, в Трансильвании также Goghie; ср. Вытие), текст которой отражает мотивы расставания и перехода в другой род («вчера я была с девушками, а сегодня с замужними»). Музыкальное воплощение этого плача варьируется по регионам: в Молдове и cеверной Трансильвании он часто исполняется на мелодию дойны; в Мунтении и Олтении лэутары трактуют его в свободной импровизационной манере с развитой мелизматикой; в Буковине и северной Молдове исполняют на скрипке или трубе инструментальный вариант, известный как «Печаль невесты» (Jalea miresei)[66][67]. 
Во время процессий и переходов музыканты исполняют марши и танцевальные наигрыши. В Трансильвании участники процессии дополняют музыку ритмичными выкриками (strigături). На знамя (steag), заменяющее свадебное дерево в некоторых районах Трансильвании, навешивают колокольчики и бубенцы, которые звенят, когда знаменосец встряхивает древко[68][69]. 
Во время главного застолья (masa mare) в Мунтении и Олтения лэутары, развлекая гостей, исполняют музыку «для слушания» (de ascultare), пьесы-тосты («de pahar») и эпические баллады, особенно характерные для южной Румынии[68][69]. Широко распространён обряд «Танец курицы» (Jocul găinii), разыгрываемый во время главного застолья: повариха выносит перед крёстными жареную курицу, украшенную цветами. В Трансильвании она выкрикивает перед посажёным отцом шуточные куплеты (strigături) под мелодию Haţegana или другую живую танцевальную мелодию. В некоторых регионах этот эпизод может включать элементы шутливого торга или символической платы[70][71]. 
В Мунтении и Олтении центральный ритуальный танец — это торжественная «Большая хора» (Hora mare, также Nuneasca), исполняемая в честь посажёных родителей. Другой широко распространённый танец — Jocul miresei (также Cînd joacă mireasa în bani), когда гости по очереди танцуют с невестой и дарят ей деньги. В Буковине популярны свадебные танцы Busuiocul, Hohotul, Jocul zestrei и De trei ori pe după masă[70][71]. 
Погребальная музыка
 Внешние видеофайлы
Погребальная музыка
 	Bocet — Leontina Niga, Trifanuca Nemciuc, бочет (Буковина, 1937)
 	Vămurile — Polina Popescu, бочет (Олтения, 1940)
 	Vaiet la frate — Maria Arbagic, бочет (Олтения, 1933)
 	Zorile — Ioana Schiau, Cristina Pavel, Marița Grama, песня Зорь (Олтения, 1939)

 	Zorile de la amiază — Lena Preda & Ilca Lepăduș, песня Зорь (Банат, 1940)
 	Bradul — Maria Tărfăloagă & Maria Mojnean, песня ели (Олтения, 1937)
Музыка погребального обряда относится к числу наиболее устойчивых элементов традиционной культуры. В ней выделяются два основных жанра — плач и церемониальные песни. Плач или бо́чет (рум. bocet, варианты: vaiet; vămurile в Олтении) — это индивидуальные причитания, которые импровизирует женщина-исполнительница — профессиональная плакальщица (bocitoare) или близкая родственница умершего. Это эмоциональный отклик на утрату, который передаёт личное горе и нередко прерывается рыданиями. Пение близко к речитативу, форма свободная; мелодические модели заметно различаются по регионам[48][72]. 
Церемониальные песни (cântece ceremoniale), в отличие от бочета, исполняются группой женщин (не состоящих в близком родстве с покойным) и играют прежде всего ритуальную, а не эмоциональную роль. Самая известная — «Песня Зорь» (Cântecul Zorilor), в которой обращаются к заре с просьбой не наступать слишком быстро, чтобы «путник» успел приготовиться к дороге. Распространена также «Песня ели» (Cântecul Bradului), её исполняют на похоронах неженатых молодых людей и интерпретируют как символическую «свадьбу с природой»[73]. 
В горных районах (Буковина, Марамуреш, регион Вранча) похоронный обряд может сопровождаться инструментальной музыкой — сигналами бучумов или игрой на флуерах, звучание которых имитирует плач или выражает скорбь (de jale). В Буковине большой флуер иногда используется и для аккомпанемента бочету. В Молдове лэутары могут исполнять «песни расставания» (de petrecanie)[74]. 
Эпический жанр: баллада
 Внешние видеофайлы
Баллады
 	Miorița — Alexandru Cercel, лэутарская баллада (Мунтения, 1957)
 	Vișina — Mihai Căpățână, лэутарская баллада (Мунтения)
 	Balada Conducătorului —Nicolae Neacșu (Taraf de Haidouks), лэутарская баллада (Мунтения, 1993)
 	Soarele şi Luna — Mitică Burcea, Ion Păturică, лэутарская баллада (Мунтения, 1951)
 	Novac (fragment) —Mitică Burcea, Ion Păturică, лэутарская баллада (Мунтения)
Эпическая песня, называемая в народе «старинной песней» (cântec bătrânesc), — повествовательный жанр, посвящённый мифологическим, героическим или социально-бытовым событиям. Термин «баллада» (baladă) имеет книжное происхождение: он был введён в научный и культурный обиход поэтом Василе Александри в середине XIX века и со временем вытеснил народное наименование. Жанр сформировался в пастушеской среде как часть обрядового и повседневного быта, однако впоследствии был освоен профессиональными музыкантами — лэутарами, которые превратили его в виртуозную форму исполнительского искусства. В зависимости от региона баллада продолжает существовать в обеих формах: как элемент крестьянской традиции и как профессиональный жанр[75][48][76]. 
Пастушеская традиция
В Трансильвании, Буковине и северной Молдове эпическая песня сохранилась преимущественно в непрофессиональной среде. Пастухи и крестьяне исполняют песни на праздниках и семейных собраниях. Пение может сопровождаться игрой на простых пастушеских инструментах — флуере и чимпое. Эпические тексты обычно поют на мелодии строфических песен или дойн; в некоторых регионах, прежде всего в Трансильвании, их поют и на мелодии колинд. Поэтому местные варианты эпической песни, как правило, короче: в них отсутствует развитый речитатив и нет композиции, основанной на последовательности эпизодов. Наиболее известная баллада пастушеского круга — «Миорица» (Miorița). В пастушеско-крестьянской среде она встречается и как песня, и как колинда[77][48][78][79]. 
Лэутарская традиция
В Мунтении, Олтении и южной Молдове эпический жанр сохранился прежде всего в лэутарской среде. В XX веке классическую лэутарскую форму баллады поддерживали прежде всего профессиональные музыканты-лэутары, тогда как в пастушеской среде эпические тексты чаще бытуют в сокращённом и фрагментарном виде. В лэутарской практике баллады относятся к репертуару, предназначенному для внимательного слушания, и требуют высокого исполнительского мастерства и развитой памяти. Их исполняют по просьбе слушателей на свадьбах (чаще всего во время главного застолья — masa mare, после полуночи), на крестинах и на ярмарках; в застольном контексте такие песни обычно адресованы старшим участникам. В прошлом такие баллады могли исполнять несколько часов; в современной практике их продолжительность обычно не превышает 15—20 минут[80][48][81][82]. 
Обычно исполнитель аккомпанирует себе на скрипке или кобзе либо выступает в сопровождении тарафа. Инструментальная партия играет активную роль в музыкальном развитии: она не только поддерживает вокальную линию, но и структурирует повествование, подчёркивает драматические моменты и заполняет паузы между строфами. Классическая форма исполнения, зафиксированная в первой половине XX века, включала инструментальную прелюдию таксим (taxîm), чередование вокальных эпизодов с инструментальными интерлюдиями, а также завершающий раздел, нередко в виде танцевальной мелодии, возвращающей слушателей в контекст праздника. Во второй половине XX века эта структура постепенно упростилась: таксим, танцевальные вставки и лирические эпизоды часто опускаются, а число повествовательных эпизодов сокращается[83][48][84]. 
Музыкальная форма лэутарской баллады не является фиксированной и формируется в процессе исполнения, следуя развитию сюжета. Основным выразительным средством служит эпический речитатив (recitativ epic), который в классической форме включает несколько приёмов[85][48][86]: 
•	recto tono — речитатив на одной ноте, используемый для быстрого изложения событий;
•	мелодический речитатив: краткие попевки, организованные вокруг опорных тонов лада;
•	parlato (рум. băsmit): полуговор-полупение, применяемый в кульминационные драматические моменты. Именно наличие parlato отличает классическую балладу от укороченных и более поздних эпических форм, бытующих в других регионах.
Тематика
Репертуар баллад отличается большим тематическим разнообразием и, согласно классической систематизации румынского музыколога Александру Амзулеску, подразделяется на шесть основных циклов[87][88][89]: 
•	мифологические баллады (fantastic) — сюжеты, сохраняющие отголоски древних космогонических мифов: истории о превращениях небесных светил («Солнце и Луна» — Soarele și Luna), персонификациях сил природы («Мороз» — Gerul, а также о борьбе с мифическими существами (Змей — Șarpele, Йован Йоргован — lovan Iorgovan).
•	героические баллады — самый обширный цикл, включающий песни о борьбе с захватчиками («Груя Новак» — Gruia Novac, «Кира Киралина» — Chira Chiralina), истории о «лихих людях» и, главное, гайдуцкий эпос — ядро лэутарского репертуара, посвящённый благородным разбойникам («Пинтя Храбрый», «Тома Алимош» (Toma Alimoș), «Янку Жиану» (Iancu Jianu) или «Корбя» (Corbea)).
•	пастушеские баллады, включающие не только «Миорицу», но и сюжеты о женщине-пастушке Шалге (Șalga), отражающие опасности и особенности пастушеской жизни.
•	баллады о феодальном дворе, связанные с жизнью господарей; наиболее известна легенда о мастере Маноле, о жертвоприношении ради прочности стен монастыря Арджеш.
•	драмы частной жизни, от несчастной любви до семейных конфликтов (сюжеты о проданной жене или злой свекрови), составляют цикл семейных баллад.
•	устные хроники (jurnale orale) — поздний жанр, фиксирующий реальные трагические события недавнего прошлого, такие как крестьянское восстание 1907 года или локальные катастрофы.
Лирические жанры (необрядовые)
 Внешние видеофайлы
Дойны и лирические песни
 	Doina (UNESCO)

 	Doina: Izvoraș cu apă rece — Leontina Niga, дойна (Буковина, 1937)
 	Mândră floare-i norocu — Maria Surpat (Surupat), дойна (Буковина, 1937)
 	Doină: De săracu mândruţu — Maria Pop, дойна с узлами (Оаш, 1940)
 	Doina — Trifanuca Nemciuc, дойна, большой флуер без свистка (Буковина, 1937)
 	Doina — Grigore Nistor, дойна, большой флуер без свистка (Буковина, 1969)
 	Nu dǎ Doamne nimǎnui, песня (Трансильвания, 1964)
 	Maria Lătărețu – Hăulita din Gorj, песня с хэулитом (Горж, 1960)
 	Cântec de leagǎn, колыбельная (Трансильвания, 1933—1943)
Помимо пастушеской, обрядовой и танцевальной практики, народная музыка широко использовалась и в повседневной жизни — в быту, во время отдыха, индивидуально или в небольшом кругу. Такая музыка служила средством личного выражения чувств, размышлений и переживаний, не будучи привязанной к конкретному обычаю или календарному событию. Именно в этом внеобрядовом контексте сложился основной пласт неритуального вокального репертуара, ориентированного на индивидуальное или камерное исполнение[90]. 
В неритуальной вокальной музыке выделяют два основных поджанра: свободную импровизационную дойну и строфическую песню, различающиеся по структуре и принципам музыкальной организации. Такое разграничение восходит к Константину Брэилою, который ввёл понятия «собственно дойна» (doina propriu-zisă) и «собственно песня» (cântecul propriu-zis)[91][92]. Один и тот же поэтический текст может исполняться как в форме дойны, так и в форме песни; различие определяется музыкальным стилем и характером исполнения[93]. 
Дойна
Основная статья: Дойна
До́йна — эмблематичный жанр румынской лирики, представляющий собой свободную мелодическую импровизацию. Она выражает глубокие личные переживания, такие как горе, любовь и отчуждённость; особое место среди них занимает специфическое и труднопереводимое понятие рум. dor (от лат. dolor — боль, страдание, печаль). Согласно словарным определениям, оно объединяет тоску по близким или родному дому, душевную боль, страсть, внутреннее стремление и любовное томление. Это эмоциональное состояние находит музыкальное воплощение в характерном для дойны свободном, неметризованном ритме parlando rubato, который позволяет исполнителю варьировать темп и длительность звуков в зависимости от силы переживания. Структура дойны не имеет фиксированных строф и каждый раз заново создаётся исполнителем путём комбинирования традиционных мелодических формул. Свободный ритм, в сочетании с развитой орнаментикой и использованием микроинтервалов, затрудняет точную фиксацию дойны в рамках классической нотной системы без искажений[94][95][96][97]. 
Мелодический материал дойн часто основан на диатонических ладах (в частности, дорийском с переменной IV ступенью) или на звукорядах узкого диапазона (препентатонических структурах). Развитие мелодии достигается не расширением диапазона, а интенсивным варьированием соседних звуков. В южных регионах под влиянием лэутарской традиции распространены хроматические лады с увеличенной секундой. Для дойн характерно обилие мелизмов, форшлагов и глиссандо. Исполнение часто начинается с возгласа в высоком регистре и постепенно спускается к основному тону[98]. 
Дойна имеет множество региональных народных названий, отражающих её музыкальные особенности, пейзажный или ситуационный контекст исполнения, а также характер переживания: «hore lungă» (протяжная дойна), «cântec lung» (протяжная песня), «de lung» (протяжная), «doină cu noduri» (дойна с узлами), hore cu noduri (дойна с узлами), «hore din grumaz» (горловая дойна), «ca pe plai» (как на плае), «ca pe luncă» (как на лугу), «ca pe coastă» (как на склоне), «ca la munte» (как в горах), «ca la câmp» (как в поле), «de codru» (лесная), «de deal» (с холма), «de ducă» (прощальная), «de dragoste» (любовная), «de haiduc» (гайдуцкая), «de jale» (скорбная) и другие[99][100][101][v]. 
Архаичная разновидность — дойна с узлами (hore cu noduri или hore din grumaz), наиболее известная в Марамуреше и Оаше, отличается использованием специфических горловых звуков, напоминающих сдавленные рыдания или икоту, что придаёт музыке высокий драматизм и инструментальный характер. Подобные «узлы» встречаются также в предгорных районах Олтении (особенно в Горже; doina cu noduri). В этом же регионе (Горж) распространена и другая форма — дойна с хэулитом (doină cu hăulit), в которой мелодия прерывается мощными, вибрирующими выкриками в высоком регистре. В Буковине и северной Молдове старинные дойны часто называют «Bătrâneasca» (с рум. — «Старинная»); они характеризуются сдержанностью орнаментики и преобладанием речитатива на одной ноте (recto tono), что сближает их с эпическим стилем. Хотя дойна является преимущественно вокальным жанром, её принципы исполнения и импровизационная структура широко используются и в инструментальных формах[103][104]. 
Лирическая песня
Лирическая песня — наиболее распространённая и устойчивая форма неритуальной вокальной музыки. В отличие от дойны, «собственно песня» имеет чёткую строфическую структуру и регулярный ритм (giusto)[105][106]. Старые песни, как правило, основывались на 6- или 8-сложных стихах и модальных ладах. В XX веке под влиянием городской музыкальной культуры сформировался так называемый новый стиль (cântece de stil nou), использующий мажорно-минорную систему, более широкий диапазон и регулярную метрику[107]. Тематика лирических песен охватывает различные стороны жизни, включая любовь, социальный протест, сатиру и солдатчину (cǎtǎnie)[108]. 
Колыбельная песня
Колыбельные песни (рум. cântecul de leagăn) занимают промежуточное положение между неритуальной лирикой и ритуальным фольклором. Для них характерны простая форма (обычно строфа из двух—трёх фраз) и медленный темп. Ритм может быть свободным либо иметь характерную «качающую» пульсацию, часто ямбическую, соотносимую с движением колыбели. Репертуар собственно колыбельных мелодий относительно невелик; на практике для убаюкивания часто используются мелодии дойн или лирических песен, адаптируемые за счёт ласковых обращений к ребёнку, специфических междометий и монотонной манеры исполнения[109][48]. 
Танцевальная музыка
 Внешние видеофайлы
Танцевальная музыка
 	Lad's dances in Romania (UNESCO)

 	A bătrânilor, (Бихор)

 	Brâul pe şapte — Niculae Dobrică, Vasile Bursuc, (Мунтения, 1937)
 	Bobocica — Marin Chisăr, танец Бобочика (вариант брыу) (Олтения, 1941)
 	Purtata fetelor de la Căpâlna, танец-процессия (Алба, Трансильвания)
 	Arcanul, арканул (Буковина)

Танцевальная музыка — наиболее обширный пласт румынского фольклора, насчитывающий тысячи мелодий (в репертуаре одного села может быть до 50 танцев). Она почти исключительно инструментальная и отличается строгой ритмической организацией, необходимой для координации движений танцоров[110][29][4]. 
Самым известный и распространённый тип — хора (hora), круговой танец, символизирующий единство общины. В танце участники держатся за руки, образуя замкнутый круг. Музыка хоры обычно звучит в умеренном темпе и строится на бинарной метроритмике (чаще 2/4 или 6/8); в ритуальном контексте она нередко приобретает более сдержанный, церемониальный тон. У неё много разновидностей — от медленной «Большой хоры» (hora mare) или свадебной «Нуняска» (nuneasca) до более подвижной «Хоры с притопываниями» (hora bătută). Контрастом ей служит сырба (sârba) — очень быстрый и энергичный танец в размере 2/4, исполняемый в кругу или в линии (с руками на плечах соседей). Характерной чертой сырбы является триольная пульсация в аккомпанементе, создающая эффект непрерывного движения; мелодии часто отличаются виртуозной фигурацией[111][112]. 
Мужские танцы карпатского ареала представлены типом бры́у (brâu, с рум. — «пояс»), который требует от исполнителей высокого мастерства — шаги чередуются с прыжками, прихлопываниями по ногам, присядкой. Музыка брыу быстрая, 120—160 ударов в минуту, с синкопированным ритмическим рисунком. В Мунтении и Молдове танец обычно исполняется в размере 2/4, тогда как в Банате встречаются варианты с асимметричной метрикой. В Трансильвании доминирует парный танец ынвырти́та (învârtita — «вращательная»), основанный на быстрых пируэтах. Его метрика сложна: чаще всего это синкопированный размер 2/4, но встречаются и асимметричные структуры (типа 7/8 или 10/16), создающие характерную ритмическую напряжённость[111][113]. 
Танцы с асимметричным ритмом аксак («хромой») наибольшее распространение получили в южных и придунайских регионах (Олтения, Мунтения, Добруджа). К ним относятся, в частности, pусте́м (rustem, ритм 2+3 или 5/16), джампара́ (geampara, ритм 2+2+3 или 7/16) и шкьоа́па (șchioapa, с рум. — «хромая», ритм 2+2+2+3 или 9/16). Однако этот тип ритмики не ограничивается югом: в Молдове и Буковине, например, широко распространён танец остропэ́ц (ostropăț; ритм 2+2+3), выполняющий ритуальную функцию на свадьбах[111][114]. 
Танцевальные традиции заметно различаются по регионам. На юге (Мунтения и Олтения) чаще встречаются групповые круговые танцы, тогда как в Трансильвании преобладают парные танцы и мужские сольные (fecioreasca, ponturi) с ритмичными хлопками по ногам. Для Трансильвании типичны и танцевальные сюиты: несколько танцев идут один за другим в устойчивом порядке и постепенно ускоряются — от медленного парного (например, purtata — «процессия») к умеренному и затем к быстрому финалу[115][111].
 Танец, Буковина. Фото Иосифа Бермана, 1928
Танцевальный репертуар Молдовы (включая Бессарабию) и Буковины сочетает лиричность и динамику. Для местных танцев типичны мелкие шаги, синкопированные притопы (преимущественно на слабую долю), а в северной части региона и в Буковине — характерное лёгкое покачивание верхней части корпуса. Преобладают большие круговые танцы, такие как хора маре или молдовеня́ска (moldoveneasca), которые часто переходят в вихревое вращение. В этих регионах сохранились и виртуозные мужские танцы — бэту́та (bătuta), корэгя́ска (corăgheasca) и особенно арка́нул (arcanul) — старинный танец, связанный с пастушеской культурой Карпат[vi], исполняемый по кругу с быстрой сменой фигур по команде лидера[116][117]. 
Особенность румынского танца — использование рифмованных выкриков стригэту́рь (strigături), которые скандируют танцоры. Таким образом отдают танцорам команды сменить фигуру и развлекают публику сатирическими комментариями. В северных регионах (Марамуреш, Оаш) эти выкрики выделяются в отдельную вокальную фигуру (țâpurituri) и в сочетании с инструментальной мелодией создают сложную полиритмию[118][29]. 
На протяжении веков танцевальную музыку в сельской среде исполняли сами крестьяне на простейших инструментах (флуере или чимпое). Начиная с XIX века ведущая роль постепенно перешла к профессиональным музыкантам — лэутарам. После отмены рабства и расселения цыган сельские лэутарские тарафы стали неотъемлемой частью праздников, вытеснив любителей-одиночек и превратив воскресные сельские танцы (hora satului) в сферу профессионального музицирования. Лэутары не просто переняли местный репертуар, но и переработали его в соответствии со своей эстетикой: для них характерны более быстрые темпы, развитая орнаментика, чёткая ритмическая пульсация и наличие аккордового аккомпанемента, отсутствовавшего в архаичной крестьянской монодии. Именно профессиональные музыканты способствовали развитию циклических форм, объединяя разрозненные танцевальные мелодии в крупные сюиты и попурри[119][120][121]. 
Народные музыкальные инструменты
Музыкальные инструменты, используемые в румынской народной музыке, делят на две крупные группы, связанные с разными пластами музыкальной жизни: местные пастушеские инструменты и преимущественно заимствованные инструменты профессиональных музыкантов-лэутаров. Различия между этими группами заметны и в исполнительской практике. Для игры на традиционных инструментах характерен свободный ритм, архаичная орнаментика и одноголосная фактура, варьирующаяся от простой мелодии до примитивной гетерофонии, характерная для древнейших слоёв фольклора. Напротив, лэутарская музыка отличается чёткой ритмической организацией, аккордовой основой и более сложной ансамблевой фактурой, что сближает её с профессиональной сценической музыкой[122][29]. 
Пастушеские и крестьянские инструменты
Инструменты пастухов и крестьян — автохтонные и самые древние в румынской традиции; Их применяют в повседневной жизни — для досуга, сигналов и обрядов. Преобладают духовые инструменты (аэрофоны), их обычно делают сами исполнители или народные мастера из природных материалов[34]. 
Аэрофоны
Самый распространённый инструмент пастушеского быта — флуер (fluier), общее название пастушеских флейт. В народных представлениях флуер считаетcя сакральным, что отражено в поговорке: «Бог создал флуер и овцу, а дьявол — чимпой и козу» (рум. Dumnezeu a făcut fluierul şi oaia, în timp ce diavolul a făcut cimpoiul şi capra). Описано 17 разновидностей флуеров, различающихся по размеру и конструкции. Наиболее распространён продольный флуер со свистковым устройством (fluier cu dop) и шестью игровыми отверстиями. Он встречается во всех регионах, наиболее популярен в Олтении, Мунтении, Добрудже и южной Молдове. В тех же регионах распространён и румынский кавал — длинная продольная флейта с пятью отверстиями, обладающая низким, мягким и меланхоличным тембром[123][124][34]. 
 Исполнитель на большом молдавском флуере на похоронах, Хуморень[рум.], Буковина, 1932 
В северных регионах (север Молдовы, Буковина и частично Марамуреш) сохранились архаичные полупоперечные флуеры без свисткового устройства — тилинка (tilinca) и молдавский флуер (fluier moldovenesc или fluier fără dop). Тилинка — обертоновая флейта без игровых отверстий: мелодию получают передуванием и закрытием нижнего конца трубки пальцем. Молдавский флуер имеет шесть игровых отверстий. Среди них выделяется флуер маре (fluier mare) — крупная разновидность инструмента, характерная для Буковины и обладающая глубоким, вибрирующим нижним регистром. Звук молдавского флуера более мягкий, тёплый и насыщенный обертонами по сравнению со свистковым флуером[125][124][34]. 
Простейшее двухголосие даёт двойной флуер (fluier gemănat), состоящий из двух трубок: одна ведёт мелодию, другая исполняет бурдон. В Добрудже распространены также добруджанский флуер с семью отверстиями и болгарский кавал — большая полупоперечная флейта из трёх частей с восемью игровыми отверстиями. В предгорьях Карпат в Олтении сохранилась фи́фа (fifă) — разновидность закрытого флуера без игровых отверстий, издающая один постоянный тон; её звучание чередуют с вокалом в стиле хэулит. В восточной Олтении местами встречаются народные поперечные флейты[124][34]. 
Важную роль играет бу́чум — натуральный пастуший рог длиной от 1,5 до 3 метров; его делают из еловой коры, дерева или металла. На бучуме извлекают звуки обертонового ряда; в первую очередь он служит для подачи сигналов. В ряде горных регионов (север Молдовы, Буковина, Марамуреш, Оаш) его также используют в погребальных обрядах. Инструмент имеет различные региональные названия: бучум в горах Мунтении и южной Молдовы, тулник в горах Апусень и трымбица на севере Молдовы, в Буковине и Марамуреше[126][127][34]. 
Чимпой (cimpoi) — румынская пастушеская волынка — долгое время занимал заметное место в музыкальном быту. На нём играли для досуга во время длительных пастушеских стоянок и на сельских праздниках. Благодаря мелодической трубке и бурдону один исполнитель создаёт плотное двуголосное звучание, подходящее для танца. К XX веку на праздниках его вытеснили скрипка и тарафы; чимпой сохранился преимущественно в пастушеской среде как архаичный инструмент[128][127][34]. 
Идиофоны и мембранофоны
Идиофоны и мембранофоны в народной практике обычно применяют при конкретных действиях — в шествиях, танцах, обрядах или игровых эпизодах. В повседневной жизни, особенно среди женщин в Трансильвании, использовалась дрымба (drâmbă) — румынский вариант варгана. В зимней обрядности важную роль играет бухай (buhai) — фрикционный барабан с пучком конского волоса, имитирующий рёв быка и используемый в новогоднем ритуале «Плугушорул». Большой пастуший колокольчик тала́нка (talancă; ср. wikt:ботало) задаёт в ритуале ритм[129][130]. 
Кэлушары в Трансильвании и Банате закрепляют на ногах бубенцы (zurgălăi), а в Мунтении дополнительно используют металлические шпоры (pinteni), чтобы подчеркнуть ритм шагов и прыжков. В Трансильвании колокольчиками (clopote) украшают свадебный флаг[131]. 
В западных регионах страны — Хунедоаре, Бихоре, Араде и прилегающем Банате — колинды часто исполняют с ритмическими ударами ду́бы (dubǎ), небольшого двустороннего барабана с деревянным ободом (12 см шириной, 20—25 см в диаметре), на который натянуты две мембраны из козьей, овечьей или собачьей кожи. Мембраны стягивает пеньковая верёвка; она образует кольцо-ручку. За него инструмент держат левой рукой, а правой бьют деревянной палочкой. Иногда инструмент подвешивают на шею на ремне. На дубу похожи до́бы (dоbǎ), сопровождающие в северной Молдове новогодний «Танец с медведем». Они значительно крупнее (до 80 см в диаметре), имеют только одну мембрану и иногда оснащаются металлическими пластинами внутри обода; на них играют палочкой, обратной стороной ложки или ладонью[132][133]. 
Псевдоинструменты
В румынской музыке известны «псевдоинструменты» — предметы, которые не являются музыкальными инструментами в строгом смысле, но применяются для звукоизвлечения. К ним относятся лист дерева (frunză; чаще лист груши, сирени, акации или шелковицы), травинка (fir de iarbă), рыбья чешуя (solz de pește; обычно карпа) и береста (coajă de mesteacăn). Они работают как свободный язычок: дыхание заставляет материал вибрировать во рту исполнителя . Несмотря на простоту, такие псевдоинструменты обладают характерным тембром и высокой выразительностью; на них играют дойны, пастушеские песни и даже танцевальные наигрыши. Румынский органолог Тибериу Александру отмечал, что эти простые средства способны передавать эмоциональное содержание народной музыки не хуже фабричных инструментов[134][135][119]. 
Профессиональные инструменты лэутаров
В практике лэутаров преобладают инструменты, пришедшие из городской среды или заимствованные в других культурах и затем адаптированные для народной музыки. Они составляют основу профессиональных ансамблей — тарафов[119]. 
Хордофоны
Главный мелодический инструмент лэутаров — народная скрипка (vioară), вытеснившая более ранние струнные инструменты. Скрипачи-лэутары нередко используют скордатуры для облегчения игры в определённых тональностях или имитации звучания других инструментов, например, чимпоя. В народной традиции скрипка известна под разными региональными названиями: в Южной Трансильвании — лэу́тэ (lăută), в Банате и Хунедоаре — лау́тэ (laută), а в Марамуреше и Оаше — че́тера (ceteră). В некоторых регионах встречаются разновидности скрипки с одной или несколькими симпатическими (резонансными) струнами. В Бихоре известна и скрипка с горном (vioară cu goarnă или laută cu tolcer; народный вариант скрипки Штроха). Вместо обычного корпуса здесь стоит мембрана и металлический раструб: они дают резкий, направленный звук[136][137][119]. 
Гармоническую и ритмическую основу ансамбля создают аккомпанирующие струнные инструменты. В Мунтении и Молдове для этой цели традиционно применялась кобза — щипковый инструмент с коротким безладовым грифом, изогнутым почти под прямым углом. Со временем кобзу в значительной степени вытеснили цимбалы (țambal), появившиеся в городской музыке в XVIII веке. Различают малые переносные цимбалы (музыкант играет стоя, повесив инструмент на шею), характерные для старых тарафов, и большие концертные цимбалы, распространённые с конца XIX века[138][139][119]. На севере Олтении в качестве аккомпанирующего инструмента используется гитара с тремя или четырьмя струнами, настроенная по принципу кобзы (chitară cobzită)[140]. 
В трансильванских ансамблях ритмическую основу формирует брач (braci, также называемый contră, coantră, săcundă, contralaucă) — модифицированная скрипка (иногда альт), распространённая в районах Нэсэуд, Муреш и Клуж. Инструмент имеет плоскую подставку и три струны. Исполнитель одновременно прижимает все струны пальцами и ведёт смычком, формируя трёхзвучные аккорды. Басовую линию обеспечивает гордо́н (gordon, также gordună, cel, broancă) — народный басовый инструмент размером с виолончель, а также контрабас, иногда тоже называемый гордоном. На гордоне играют так: левой рукой щипают струны, правой бьют по ним палочкой. В ряде регионов (Банат, Кришана, Марамуреш, Оаш) для ритмического и гармонического аккомпанемента используется также зо́нгора (zongoră) — гитара с двумя-тремя струнами. На зонгоре играют ударно: по струнам бьют короткими резкими движениями, создавая плотный аккордовый фон. В ансамбле с мелодическим инструментом (четерой) зонгора работает как перкуссионный бас и держит танцевальный пульс[141][142][119]. 
Аэрофоны
Среди духовых инструментов особое место занимает най (флейта Пана). Най известен с античности; у лэутаров Мунтении он стал инструментом виртуозного сольного исполнения. Традиционный румынский най состоит из трубок из тростника, бамбука или бузины, расположенных в ряд в слегка вогнутой форме. Трубки открыты сверху, а снизу герметично закрыты пробками и воском; количество воска внутри трубок служит для их настройки. Каждая трубка даёт один звук диатонического звукоряда. В XX веке, благодаря таким мастерам, как Фэникэ Лука[англ.], най стал широко известен за пределами Румынии как один из символов румынской народной музыки[143][144]. 
Другим важным аэрофоном является тарагот[рум.] (taragot) — деревянный инструмент с одинарной тростью и коническим каналом. Изначально венгерский инструмент, модифицированный в конце XIX века, он был перенят румынскими музыкантами Баната. Тарагот отличается мощным, выразительным звучанием; он получил широкое распространение и стал одним из характерных инструментов Трансильвании и Баната. В современной практике, особенно в Банате, его функцию часто выполняет саксофон, а в ансамблях Молдовы — кларнет; оба инструмента вошли в народный обиход под влиянием военных и гражданских духовых оркестров[145][146][119]. 
В XX веке одним из ключевых инструментов лэутарского ансамбля стал аккордеон (acordeon). Появившись в тарафах в 1930-е годы, он начал вытеснять цимбалы и кобзу, потому что может один держать и гармонию, и ритм. Во второй половине XX века, особенно в Молдове и Мунтении, аккордеон нередко становится ведущим инструментом ансамбля наравне со скрипкой, выполняя также мелодическую функциию[147][80][148]. 
В Молдове и Буковине значительную роль играют медные духовые инструменты (alame): трубы, тромбоны, баритоны и геликоны. Лэутары, многие из которых служили в военных оркестрах, адаптировали их для исполнения народной музыки, сформировав сельские духовые оркестры — фанфары (fanfare lăutărești). Эти коллективы получили широкое распространение на свадьбах и праздниках, исполняя танцевальный репертуар в быстром темпе и с характерной мощной подачей[149][150][151]. 
Мембранофоны
В ряде сёл Мунтении и Олтении в долине Олта на свадьбах и других гуляньях вплоть до XX века играли на старинном рамочном бубне — дайре́ (dairea; также dara; местное название в Вылче — vuvă; ср. дойра). Дайрю использовали и цыгане-урсары, отбивая ритм рукой во время танца медведя. В лэутарской практике встречались восточные ударные — двухмембранный давул (daul) и кубковая дарбука (darabukkî); с XIX века их всё чаще заменял европейский большой барабан (toba mare). В Молдове в XX веке под влиянием военных оркестров и джазовой музыки сформировался ударный набор, известный под названием «джаз» (jaz): большой барабан с закреплёнными сверху тарелками (talgerele), иногда с добавлением малого барабана[152][153]. 
Профессиональная традиция: лэутарская музыка
Основная статья: Лэутарская музыка
 Внешние видеофайлы
Лэутарская музыка
 	Traditional music band from Romania (UNESCO)

 	Sabarelul — Gheorghe Moțoi, Taraful din Clejani, песня (Мунтения, 1952)
 	Hora lǎutareascǎ— Ion Albeșteanu, Marin Cotoanțǎ, хора (Мунтения)

 	Ca din cimpoi, Ca din caval — Daniel Lăcătuș, (Мунтения)
 	Hora cu corzi încălecate — Constantin Lupu, танцевальная музыка (Молдова)
 	Șaraiman — Romica Puceanu, песня для слушания (Бухарест)
 	Afară e întuneric — Dona Dumitru Siminică, песня для слушания (Бухарест)
 	La cârciuma de la drum — Gabi Luncă, песня для слушания (Бухарест)
 	Fanfare Ciocârlia, танцевальная музыка (Молдова)
 	Rustem și suite — Taraf de Haïdouks, танцевальная музыка (Мунтения)
Лэутарская музыка сложилась и продолжает развиваться как музыка профессиональных музыкантов, в отличие от любительского пастушеского музицирования. Название происходит от инструмента лэу́тэ (рум. lăută — лютня, кобза, позднее — скрипка), однако со временем этот термин расширил значение и стал обозначать профессиональных музыкантов (lăutari) независимо от используемого инструмента. Социальные истоки лэутарской традиции относятся к феодальной эпохе: в Молдавском и Валашском княжествах при боярских дворах и монастырях держали музыкантов-рабов (цыган), которые играли на пирах и празднествах знати. Димитрий Кантемир, описывая в начале XVIII века свадебные традиции Молдовы, отмечал, что музыкантами «едва ли бывают не цыгане»[154]. Уже с XVIII века в городах начали формироваться профессиональные гильдии лэутаров (первая зафиксирована в Крайове в 1723 году); их появление закрепило статус лэутаров как отдельной социальной группы. После отмены рабства в середине XIX века лэутары оформились в замкнутые профессиональные кланы и династии, которые передают мастерство изустно внутри семьи[155]. 
Лэутары объединяются в инструментальные ансамбли — тарафы. Состав и звучание тарафа различаются от региона к региону и отражают местные музыкальные диалекты и вкусы публики. Классический тараф южных регионов (Мунтения, Олтения, юг Молдовы), сложившийся к XIX веку, основан на струнной группе: ведущая скрипка исполняет мелодию, а ритм и гармонию держат кобза (позднее вытесненная цимбалами) и контрабас; нередко к ансамблю присоединяется най. В Трансильвании тараф чаще всего представляет собой трио, в котором скрипке аккомпанируют брач (также называемый контрой; скрипка или альт, играющий аккордами) и контрабас, задающие характерную жёсткую ритмическую пульсацию[156][2][157]. 
В Молдове и Буковине состав ансамбля часто расширяется за счёт духовой группы (трубы, кларнета, тромбона). Это привело к появлению лэутарских фанфар. Они заняли нишу придворных ансамблей османского образца (mehterhanea, tabulhana). Музыка фанфар сформировалась в XIX веке под влиянием вестернизации и европейской военной музыки; для неё характерны балканская ритмическая свобода и энергичная манера исполнения: Сегодня эти сельские оркестры исполняют народные танцы в быстром темпе, с мощной и экспрессивной подачей[156][2][157]. 
Лэутары выступают культурными посредниками между селом и городом, а также между Востоком и Западом, что отражается в их репертуаре и стиле. Помимо пастушеской музыки, важным источником для лэутарского репертуара была церковная византийская музыка, которую в румынских землях сохраняли и передавали церковные певцы. По свидетельству Николае Филимона, лэутары обращались к ней как к одному из источников музыкального материала[158]. Церковное пение при этом основывалось на модальной системе, что сближало его с другими музыкальными традициями Восточного Средиземноморья. В фанариотский период (XVIII — начало XIX века) лэутары также активно заимствовали элементы османской музыки, формируя городской жанр музыки махалы (городских предместий, ср. махалля), а в XIX веке освоили западноевропейскую гармонию, адаптируя её к модальной природе румынской народной музыки[156][10][157]. 
В XX веке инструментарий лэутаров изменился под влиянием урбанизации и технического прогресса. Аккордеон, появившийся в тарафах в 1930-е годы, получил широкое распространение и во многих случаях заменил цимбалы и кобзу: он мог вести мелодию и одновременно держать гармонию[156][10][157]. 
В середине XX века, с развитием звукозаписи и радио, лэутарская музыка пережила подъём. Исполнители этого времени — инструменталисты Фэникэ Лука[рум.], Тони Иордаке[рум.], Николае Някшу[рум.], Фэрымицэ Ламбру[рум.], Ион Петре Стойкан[рум.], а также вокалисты Габи Лункэ[рум.], Ромика Пучану[рум.] и Дона Думитру Симиника, стали известными и влиятельными музыкантами. Их творчество вывело музыку махалы на национальную сцену и сделало лэутарскую традицию заметнее, включая вокальное исполнительство, отличающееся развитой мелизматикой и высокой эмоциональной выразительностью[159][160]. 
Лэутары, Рунку[рум.] (Горж) 
 
 
Фото Иосифа Бермана, 1930 
Лутарское исполнение отличают виртуозность и импровизация; исследователи нередко сравнивают его с джазовой практикой. Музыканты щедро украшают мелодию мелизмами, вибрато и глиссандо. Скрипачи используют специфические настройки инструмента для облегчения игры в сложных тональностях или для имитации звучания чимпоя. Лэутарскому искусству свойственен эстетический эклектизм: в зависимости от ситуации и ожиданий публики оно может сочетать старинные песни с городскими романсами и современными танцевальными формами[122][161]. 
Репертуар лэутаров разнообразен: он включает музыку «для слушания» (de ascultare), исполняемую во время застолий, танцевальную музыку и ритуальный свадебный репертуар. На юге Румынии лэутары остаются главными носителями эпической традиции, исполняя протяжённые баллады с использованием сложного речитатива. В профессиональной среде сформировалась также виртуозная инструментальная «любовная дойна» (doina de dragoste), отличающаяся применением хроматических интервалов, восточных ладов (макамов) и развитого гармонического языка[162][163]. 
В Молдове и Бессарабии история лэутарской музыки тесно связана с традицией еврейских народных музыкантов — клезмеров. Долгое сосуществование этих профессиональных групп привело к взаимному влиянию: лэутары включали в свой репертуар мелодии клезмерского происхождения, а клезмеры заимствовали румынскую дойну и хору. Считается, что именно в результате этого взаимодействия цимбалы появились в составе молдавского тарафа, став одним из его символов[164][165]. 
С XVIII—XIX веков в лэутарский репертуар постепенно входили и городские песенные жанры. Исследователи связывают историю городского романса с более ранним слоем городского лирического пения — cântecul de lume («светская песня»); само название встречается уже с XVII века. В городской среде XVIII века такие песни обычно строились на любовной тематике, а в музыке заметны ориентальные мелодические обороты и орнаментика. Их сочиняли и исполняли, в том числе, лэутары; позднее часть этого репертуара перешла в их практику «музыки для слушания». В процессе фольклоризации текст и напев часто «разъезжались»: один и тот же текст звучал на разных мелодиях, а романсовые мелодии переходили на популярные народные тексты[166]. 
История изучения
Изучение румынской народной музыки прошло путь от романтического собирательства XIX века к формированию научной этномузыкологии в XX веке. Самые ранние нотные фиксации мелодий, близких к румынской традиции, встречаются в органных табулатурах XVI—XVII веков (например, в Codex Caioni[рум.]). Первую систематическую картину музыкального быта оставил Димитрий Кантемир в «Описании Молдовы» (1716): он подробно рассмотрел ритуальную музыку — свадебную и похоронную, а также обряды папаруда, дрэгайка и кэлуш. В 1781 году австрийский историк Франц Йозеф Зульцер[рум.] опубликовал первые нотные записи десяти румынских танцев и песен. Румынский композитор и фольклорист Антон Панн, используя невменную нотацию, выпустил сборники городских песен Poezii deosebite sau cântece de lume («Избранные стихи или мирские песнопения»; 1831, 1837). Франц Ружицкий[vii] в 1834 году опубликовал в Яссах сборник Musique orientale: 42 Chansons et Danses Moldaves, Valaques, Grecs et Turcs («Восточная музыка: 42 молдавские, валашские, греческие и турецкие песни и танцы»). В сборник вошли главным образом румынские народные мелодии, транскрибированные для фортепиано[167]. 
В середине XIX века, на волне национального возрождения, поэты Василе Александри и Алеку Руссо начали публиковать тексты баллад и дойн, подчёркивая их художественную ценность. Тогда же композиторы Кароль Микули и Александру Бердеску (Alexandru Berdescu), публиковали фортепианные обработки народных мелодий; при переложении они подгоняли модальную структуру под западные гармонические нормы. В конце XIX века фольклорист Теодор Бурада собирал и публиковал фольклорные материалы из разных регионов, где жили румыны. В 1900 году немецкий лингвист Густав Вейганд сделал первые фонографические записи румынской музыки[168][169][170].
 Константин Брэилою записывает исполнителя на чимпое (фото Иосифа Бермана, 1934) 
Научный этап изучения начался работами Белы Бартока и Константина Брэилою в первых десятилетиях XX века, с распространением фонографа. В 1908—1918 годах Барток собрал около 3500 румынских мелодий в Бихоре, Марамуреше и других регионах; он разработал классификацию музыкальных диалектов и впервые описал ритм parlando rubato. Брэилою основал Архив фольклора Общества румынских композиторов (1928); позднее архив вошёл в Институт этнографии и фольклора[рум.] в Бухаресте. Он разработал строгую социологическую методологию полевых исследований (концепция «фольклор как социальный факт»), ввёл термины «собственно дойна» и «собственно песня», а также теоретически обосновал системы ритма giusto syllabic и аксак[171][172][173]. 
Традиции бухарестской школы продолжили ученики и современники Брэилою: Джордже Брязул[рум.], Иларион Кочиши́у (Ilarion Cocișiu), Паула Карп[рум.], Тибериу Александру и Эмилия Комишел[рум.], создававшие Институт этнографии и фольклора. Следующее поколение исследователей — Мариана Кахане[рум.], Гизела Сулицяну (Ghizela Suliţeanu), Анка Джурческу[рум.], Корнелиу Дан Джорджеску[рум.] и Сперанца Рэдулеску — развивало музыкальную фольклористику в рамках современной этномузыкологии. Большую роль сыграли и зарубежные музыкологи: Алберт Ллойд[англ.] (Великобритания), Энн Бриглеб-Шуурсма (Ann Briegleb-Schuursma), Маргарет Бейсингер (Margaret Beissinger), Роберт Гарфиас[англ.] (США), а также Жак Буэ (фр. Jacques Bouët) и Бернар Лорта-Жакоб[фр.] (Франция)[173]. 
В Бессарабии (позднее — Молдавской ССР) значительный вклад внесли Петру Штефэнукэ, исследователь фольклора Южной Бессарабии и зоны Кодр, и Василе Попович (Vasile Popovici). В послевоенные годы в Кишинёве сложился круг исследователей: Глеб Чайковский-Мерешану (Gleb Ciaicovschi-Mereşanu), Петру Стоянов (Petru Stoianov). Современные исследователи — Василе Киселицэ, Виктор Гилаш (Victor Ghilaș) и Светлана Бадражан (Svetlana Badrajan) — изучают народную музыку и историю лэутарства[174][175]. 
Самая крупная коллекция записей румынской народной музыки, насчитывающая более ста тысяч единиц, хранится в Бухаресте в Институте этнографии и фольклора имени Константина Брэилою[176]. Коллекции Бартока и Брэилою частично доступны онлайн на сайтах этнографических музеев в Будапеште и Женеве[177][178]. 
Среди обобщающих работ — монографии Тибериу Александру Instrumentele muzicale ale poporului romîn («Музыкальные инструменты румынского народа», 1956)[179] и Muzica populară românească («Румынская народная музыка», 1975)[11][viii], статья Romania. Traditional music («Румыния. Традиционная музыка») в Новом музыкальном словаре Гроува (2001)[181], а также коллективная монография молдавских исследователей Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate («Музыкальное искусство Республики Молдова. История и современность», 2009)[182]. 
Современное состояние и тенденции
 Внешние видеофайлы
Сценический фольклор
 	Hora de la Naipu — Ion Păturică și Orchestra Grigoraș Dinicu (Румыния, 1950-е)

 	Mărunțica — Marin Chisăr (Румыния, 1978)

 	Țărănească — Anatol Ștefăneț (Молдова)

 	Leliță Săftiță — Ansamblul "Anton Pann" (Румыния)
 	Doină și Bătrâneasca de la Gura Putnei — Trei parale (Румыния)

 	Cât am fost la mama me — Maria Iliuț și Crenguță de Iederă (Молдова)

 	Ziceri Româneşti — Călin Han (Румыния)

В XX—XXI веках румынская народная музыка меняется на фоне сосуществования архаических форм и глобализации. В коммунистический период в Румынии и Советской Молдове государство создало крупные профессиональные ансамбли (такие как «Barbu Lăutaru» в Румынии и «Lăutarii» в Молдове), что привело к появлению «официального» фольклорного стиля — технически отточенного, но во многом стандартизированного. Такая оркестровая унификация сужала пространство для импровизации и индивидуальной манеры. Одновременно сельский фольклор, привязанный к традиционному укладу, постепенно редеет: многие жанры уходят вместе с носителями или утрачивают прежние функции и переходят в сценическую практику[119][183]. 
Лэутарская музыка легче приспособилась к рыночной среде: лэутары остаются профессионалами, играют на заказ, работают тарафами и держат репертуар открытым к запросам публики. В постсоциалистический период часть лэутарских коллективов вышла на международную сцену: такие ансамбли, как Taraf de Haïdouks и Fanfare Ciocârlia[рум.], стали заметными участниками world music и закрепили за румынской музыкой образ живого, виртуозного искусства. Из городской лэутарской среды выделился жанр манеле; в 1990-е годы он оформился как танцевальный поп-фолк, сохранив восточную мелизматику[184][185][186]. 
ЮНЕСКО включила в Репрезентативный список нематериального культурного наследия человечества ряд практик и жанров румынского музыкального фольклора: ритуал кэлуш (Румыния, 2008)[187], дойну (Румыния, 2009)[188], обряд новогоднего колядования мужскими группами (Румыния и Республика Молдова, 2013)[189], юношеские танцы в Румынии (2015)[190] и искусство игры на кобзе (Румыния и Республика Молдова, 2025)[191]. Традиционные музыкальные ансамбли (тарафы) были номинированы на включение в список в 2020 году[192]. 
Примечания
Комментарии 
1.	↑ Северная Буковина, украинское Закарпатье, Буджак, сербский Банат, долина Тимока. 
2.	↑ Термин отсылает к классификации Курта Закса, который противопоставлял «дивизивные» ритмы (деление) «аддитивным» ритмам (сложение первичных длительностей), характерным для многих фольклорных систем, в частности, для аксака. 
3.	↑ Плай (рум. plai) — румынское слово, обозначающее пологие склоны гор или холмов, обычно покрытые пастбищами (ср. гуцульская полонина). В расширенном употреблении означает край, местность, например, рум. plai natal — родной край[27]. 
4.	↑ Участники масочного шествия, исполняющие танец, в котором костюм имитирует всадника на лошади. 
5.	↑ В первые десятилетия XX века термин «дойна» использовался в деревенской культуре лишь как одно из многих обозначений песен этого жанра. Так, например, Константин Брэилою записал в 1930 году слова информатора из жудеца Горж (Олтения): «Старики не понимают, что такое дойна. Я понимаю, потому что знаю из книг: дойна — это cântec lung („длинная песня“)»[92]. Со временем информаторы среднего возраста, получившие школьное образование и участвовавшие в институционализированных формах «народной культуры» и самодеятельности, стали описывать дойну как «музыкальный жанр одинокого человека» или как «особое внутреннее переживание». Кроме того, под влиянием фольклоризма, средств массовой информации и фестивальных практик, они стали называть дойнами большинство песен, исполняемых в медленном темпе, включая те, что структурированы в регулярном силлабическом ритме (giusto syllabic), тем самым размывая границу между дойной и другими лирическими жанрами[102]. 
6.	↑ Иногда упоминается также как рекрутский танец[116]. 
7.	↑ На титуле: François Rouschitzki. 
8.	↑ См. также английский перевод 1980 года[180]. 
Источники 
↑ Показать компактно
1.	↑ Alexandru, 1975, p. 7. 
2.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 Grove, 2001, pp. 585—586. 
3.	↑ Ghilaș, 2009, p. 17. 
4.	↑ Перейти обратно: 1 2 Chiseliță, 2009f, p. 339. 
5.	↑ Alexandru, 1968, с. 457. 
6.	↑ Brăiloiu, 1949. 
7.	↑ Alexandru, 1975, p. 9. 
8.	↑ Перейти обратно: 1 2 Grove, 2001, p. 587. 
9.	↑ Alexandru, 1975, p. 50. 
10.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 Grove, 2001, p. 586. 
11.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975. 
12.	↑ Alexandru, 1975, p. 8. 
13.	↑ Grove, 2001, pp. 585—586, 590—593. 
14.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 76. 
15.	↑ Alexandru, 1975, pp. 41, 54, 58. 
16.	↑ Grove, 2001, p. 585. 
17.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 Alexandru, 1975, pp. 102—105. 
18.	↑ Grove, 2001, pp. 586—587. 
19.	↑ Alexandru, 1975, pp. 105—107. 
20.	↑ Grove, 2001, pp. 587—588. 
21.	↑ Garfias, 1981a, p. 101. 
22.	↑ Alexandru, 1975, pp. 107—109. 
23.	↑ Garfias, 1981a, pp. 100, 103, 105—106. 
24.	↑ Alexandru, 1975, pp. 47, 63, 85. 
25.	↑ Garfias, 1981a, pp. 101—102. 
26.	↑ Alexandru, 1975, p. 41. 
27.	↑ dexonline.ro/Plai. 
28.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 41—42, 253—255. 
29.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 Grove, 2001, p. 590. 
30.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, pp. 49, 85. 
31.	↑ Chiseliţă, 2011. 
32.	↑ Guta, 2015, p. 77. 
33.	↑ Alexandru, 1975, pp. 42, 50. 
34.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 5 6 7 Grove, 2001, pp. 590—591. 
35.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 253—254. 
36.	↑ Chiseliță, 2002, p. 14. 
37.	↑ Alexandru, 1975, с. 11, 50. 
38.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 239, 247, 254—255. 
39.	↑ Chiseliță, 2009c, p. 255. 
40.	↑ Alexandru, 1975, p. 91. 
41.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 230—240, 246. 
42.	↑ Alexandru, 1956, p. 77. 
43.	↑ Alexandru, 1975, p. 43. 
44.	↑ Chiseliță, 2009c, p. 250. 
45.	↑ Alexandru, 1975, pp. 44—45. 
46.	↑ Blaga, 1936. 
47.	↑ Alexandru, 1975, pp. 41, 58. 
48.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Grove, 2001, p. 589. 
49.	↑ Alexandru, 1975, p. 11. 
50.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, pp. 12—13. 
51.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, p. 13. 
52.	↑ Alexandru, 1975, pp. 12—15. 
53.	↑ Alexandru, 1975, p. 15. 
54.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, p. 17. 
55.	↑ Alexandru, 1975, pp. 17—18. 
56.	↑ Alexandru, 1975, p. 16. 
57.	↑ Alexandru, 1975, pp. 11, 20. 
58.	↑ Alexandru, 1975, p. 20. 
59.	↑ Alexandru, 1975, pp. 20—21. 
60.	↑ Alexandru, 1975, p. 22. 
61.	↑ Alexandru, 1975, pp. 23—26. 
62.	↑ Alexandru, 1975, p. 29. 
63.	↑ Перейти обратно: 1 2 Grove, 2001, pp. 589—590. 
64.	↑ Chiseliță, Badrajan, 2009, pp. 166—167. 
65.	↑ Alexandru, 1975, pp. 30—32. 
66.	↑ Alexandru, 1975, pp. 29—30, 32. 
67.	↑ Chiseliță, Badrajan, 2009, pp. 176, 181. 
68.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, pp. 31, 33. 
69.	↑ Перейти обратно: 1 2 Chiseliță, Badrajan, 2009, p. 178. 
70.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, pp. 32—33. 
71.	↑ Перейти обратно: 1 2 Chiseliță, Badrajan, 2009, p. 176. 
72.	↑ Chiseliță, 2009b, pp. 210—212. 
73.	↑ Alexandru, 1975, p. 35. 
74.	↑ Alexandru, 1975, pp. 35, 38. 
75.	↑ Alexandru, 1975, p. 53. 
76.	↑ Chiseliță, 2009d, pp. 274—275. 
77.	↑ Alexandru, 1975, p. 54. 
78.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 258—259. 
79.	↑ Chiseliță, 2009d, p. 285. 
80.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, p. 55. 
81.	↑ Chiseliță, 2009c, p. 258. 
82.	↑ Chiseliță, 2009d, pp. 279—280. 
83.	↑ Alexandru, 1975, pp. 55—56. 
84.	↑ Chiseliță, 2009d, pp. 286—288. 
85.	↑ Alexandru, 1975, pp. 9, 56. 
86.	↑ Chiseliță, 2009d, p. 286. 
87.	↑ Alexandru, 1975, p. 59. 
88.	↑ Chiseliță, 2009d, pp. 278—279. 
89.	↑ Amzulescu, 1964, pp. 94—100. 
90.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 309. 
91.	↑ Brăiloiu, 1974, p. 134. 
92.	↑ Перейти обратно: 1 2 Kahane, 2007, p. 17. 
93.	↑ Chiseliță, 2009e, pp. 319—320. 
94.	↑ Alexandru, 1975, pp. 7, 44, 47,49—50. 
95.	↑ Grove, 2001, p. 588. 
96.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 312. 
97.	↑ dexonline.ro/Dor. 
98.	↑ Alexandru, 1975, pp. 48, 107. 
99.	↑ Rădulescu, 1990, p. 14. 
100.	↑ Alexandru, 1975, p. 49. 
101.	↑ Kahane, 2007, pp. 17—18. 
102.	↑ Secară, 2010, p. 202. 
103.	↑ Alexandru, 1975, pp. 48—49. 
104.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 325. 
105.	↑ Alexandru, 1975, p. 60. 
106.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 320. 
107.	↑ Alexandru, 1975, p. 66. 
108.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 327. 
109.	↑ Alexandru, 1975, p. 70. 
110.	↑ Alexandru, 1975, p. 71. 
111.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 Grove, 2001, p. 592. 
112.	↑ Chiseliță, 2009f, p. 351. 
113.	↑ Chiseliță, 2009f, pp. 353, 357. 
114.	↑ Chiseliță, 2009f, p. 355. 
115.	↑ Alexandru, 1975, p. 80. 
116.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, p. 78. 
117.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 250, 257. 
118.	↑ Alexandru, 1975, p. 73. 
119.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 5 6 7 8 Grove, 2001, p. 591. 
120.	↑ Chiseliță, 2009a, pp. 84. 
121.	↑ Chiseliță, 2009c, pp. 240. 
122.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, p. 97. 
123.	↑ Alexandru, 1956, p. 46. 
124.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 Alexandru, 1975, pp. 84—89. 
125.	↑ Alexandru, 1956, p. 52, 55. 
126.	↑ Alexandru, 1956, p. 39. 
127.	↑ Перейти обратно: 1 2 Alexandru, 1975, pp. 84, 91—92. 
128.	↑ Alexandru, 1956, p. 76. 
129.	↑ Alexandru, 1956, pp. 27—29, 32, 36—37. 
130.	↑ Alexandru, 1975, pp. 16, 99. 
131.	↑ Alexandru, 1956, p. 32. 
132.	↑ Alexandru, 1956, pp. 33—35. 
133.	↑ Alexandru, 1975, pp. 99—100. 
134.	↑ Alexandru, 1956, pp. 23—25. 
135.	↑ Alexandru, 1975, p. 83. 
136.	↑ Alexandru, 1956, p. 126. 
137.	↑ Alexandru, 1975, pp. 97—98. 
138.	↑ Alexandru, 1956, pp. 97, 105. 
139.	↑ Alexandru, 1975, p. 96. 
140.	↑ Alexandru, 1956, pp. 119—120. 
141.	↑ Alexandru, 1956, pp. 119, 132—133, 136. 
142.	↑ Alexandru, 1975, pp. 94, 98—99. 
143.	↑ Alexandru, 1956, p. 72. 
144.	↑ Alexandru, 1975, pp. 89—90. 
145.	↑ Alexandru, 1956, pp. 92—93. 
146.	↑ Alexandru, 1975, p. 93. 
147.	↑ Alexandru, 1956, pp. 94—96. 
148.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 90. 
149.	↑ Alexandru, 1956, p. 45. 
150.	↑ Alexandru, 1975, p. 99. 
151.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 86. 
152.	↑ Alexandru, 1956, pp. 33—35, 89. 
153.	↑ Alexandru, 1975, pp. 100, 106, 107. 
154.	↑ Кантемир, 2011, с. 269. 
155.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 73, 81, 88. 
156.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 Alexandru, 1975, p. 101. 
157.	↑ Перейти обратно: 1 2 3 4 Chiseliță, 2009a, p. 81, 90. 
158.	↑ Filimon, 2008, pp. 125—126. 
159.	↑ Beissinger, 2024. 
160.	↑ Garfias, 1981b. 
161.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 84, 89. 
162.	↑ Alexandru, 1975, pp. 52, 54. 
163.	↑ Grove, 2001, pp. 589, 591. 
164.	↑ Feldman, 2016, p. 107. 
165.	↑ Feldman, 2020. 
166.	↑ Vǎluțǎ-Cioinac, Badrajan, 2020, pp. 124—126. 
167.	↑ Alexandru, 1975, pp. 46, 112. 
168.	↑ Alexandru, 1975, pp. 47, 113. 
169.	↑ Chiseliță, 2009d, p. 276. 
170.	↑ Chiseliță, 2009e, p. 313. 
171.	↑ Alexandru, 1975, pp. 115—116. 
172.	↑ Grove, 2001, pp. 587—588, 591—592. 
173.	↑ Перейти обратно: 1 2 Grove, 2001, pp. 591—592. 
174.	↑ Chiseliță, Badrajan, 2009, pp. 172, 174. 
175.	↑ Chiseliță, 2009e, pp. 316—317. 
176.	↑ Alexandru, 1975, p. 118. 
177.	↑ Brăiloiu Collection. 
178.	↑ Bartók Collection. 
179.	↑ Alexandru, 1956. 
180.	↑ Alexandru, 1980. 
181.	↑ Grove, 2001, pp. 585—593. 
182.	↑ Arta muzicală a Moldovei, 2009. 
183.	↑ Chiseliță, 2009a, p. 87. 
184.	↑ Grove, 2001, p. 593. 
185.	↑ BBC, 2002. 
186.	↑ Asphalt Tango Records. 
187.	↑ UNESCO Căluş, 2008. 
188.	↑ UNESCO Doina, 2009. 
189.	↑ UNESCO Colindat, 2013. 
190.	↑ UNESCO Lad's dances, 2015. 
191.	↑ UNESCO Cobza, 2025. 
192.	↑ UNESCO Taraf, 2020. 
Литература
•	Дмитрий Кантемир. Описание Молдавии = Descriptio Moldaviae (1716) / сост. и общая ред. Н. Л. Сухачёва. — СПб.: Нестор-История, 2011. — ISBN 978-5-905-986-21-5.
•	Constantin Brăiloiu. Esquisse d'une méthode de folklore musical [Набросок метода музыкального фольклора] (фр.) // Revue de musicologie. — 1931. — Novembre (no 40). — P. 233—267.
•	Lucian Blaga. Spaţiul mioritic [Миоритическое пространство] (рум.). — București: Cartea românească, 1936. — 273 с.
•	Constantin Brăiloiu. Le Folklore musical [Музыкальный фольклор] (фр.) // Musica aeterna / M.S. Metz. — Zurich, 1949. — P. 277—332.
•	Tiberiu Alexandru. Instrumentele muzicale ale poporului romîn [Музыкальные инструменты румынского народа] (рум.). — Bucureşti: Editura de stat pentru literatură şi artă, 1956. — 388 с.
•	Alexandru Amzulescu. Balade populare romînești [Румынские народные баллады] (рум.). — București: Editura pentru literatură, 1964. — Vol. I. — 464 с.
•	Tiberiu Alexandru. Constantin Brăiloiu (1893—1958) (рум.) // Revista de etnografie și folclor. — București: Editura Academiei Republicii Socialiste România, 1968. — Vol. 13, nr. 6. — P. 477—480.
•	Brăiloiu, Constantin (1974). Comişel, Emilia (ed.). La musique populaire roumaine (1940) [Румынская народная музыка]. Opere (фр.). 3. Bucureşti: Editura Muzicală a Uniunii Compozitorilor din Republica Socialista România: 128—137.
•	Tiberiu Alexandru. Muzica populară românească [Румынская народная музыка] (рум.). — București: Editura Muzicală, 1975.
•	Tiberiu Alexandru. Romanian Folk Music [Румынская народная музыка] (англ.). — Bucharest: Musical Publishing House, 1980. — 268 p.
•	Robert Garfias. Survivals of Turkish Characteristics in Romanian Musica Lautareasca [Сохранение турецких особенностей в румынской лэутарской музыке] (англ.) // Yearbook for Traditional Music. — International Council for Traditional Music, 1981a. — Vol. 13. — P. 97—107.
•	Robert Garfias. [Румынская дойна The Romanian Doina] (англ.) // academia.edu. — 1981b. — P. 1—17.
•	Rădulescu, Speranţa. Cântecul.Tipologie muzicală I. Transilvania meridională [Песня. Музыкальная типология I. Южная Трансильвания] : [рум.]. — Bucureşti : Editura muzicală, 1990.
•	Romania, III. Traditional music // The New Grove Dictionary of Music and Musicians (англ.) / Stanley Sadie, John Tyrrell. — 2nd ed. — New York: Oxford University Press, 2001. — Vol. 21. — ISBN 978-0-19-517067-2.
•	Kahane, Mariana. Doina vocală din Oltenia. Tipologie muzicală [Вокальная дойна из Олтении. Музыкальная типология] : [рум.] / Marian Lupaşcu. — Bucureşti : Editura Academiei Române, 2007. — ISBN 978-973-27-1544-4.
•	Nicolae Filimon. Lăutarii şi compoziţiunile lor (1864) [Лэутары и их произведения] (рум.) // Rromii în muzica românească. Antologie de texte şi sinteze / Eugenia Maria Paşca, Vasile Ionescu. — Iaşi: Artes, 2008. — P. 125—128. — ISBN 978-973-8263-22-2.
•	Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate [Музыкальное искусство Молдовы. История и современность] (рум.). — Chișinău: Grafema Libris, 2009. — 952 с. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Victor Ghilaș. Din istoria muzicii tradiționale [Из истории традиционной музыки] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009. — P. 17—65. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Fenomenul lăutăriei și tradiția instrumental [Феномен лэутарской музыки и инструментальная традиция] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009a. — P. 73—99. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță, Svetlana Badrajan. Repertoriul de nuntă [Свадебный репертуар] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009. — P. 166—194. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Repertoriul funebru [Похоронный репертуар] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009b. — P. 195—234. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Repertoriul muzical păstoresc [Пастушеский музыкальный репертуар] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009c. — P. 235—272. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Cântecul epic tradițional [Традиционная эпическая песня] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009d. — P. 273—307. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Cântecul liric non-ritual. Doina și cântecul propriu-zis [Неритуальная лирическая песня: дойна и собственно песня] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009e. — P. 308—338. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Vasile Chiseliță. Muzica tradițională de dans [Традиционная танцевальная музыка] (рум.) // Arta muzicală a Moldovei. Istorie și modernitate. — Chișinău: Grafema Libris, 2009f. — P. 235—272. — ISBN 978-9975-52-046-1.
•	Secară, Constantin (2010). „Hori" și „hori în grumaz" din Țara Lăpușului. Confluențe, sincretisme și variante vocal-instrumentale (I) [«Дойны» и «горловые дойны» из Края Лэпуш. Переплетения, синкретизм и вокально-инструментальные варианты]. Anuarul Institutului de etnografie şi folclor „С. Brăiloiu", serie nouă (рум.). 21: 199—209.
•	Armand Guta. From Ius Valachicum to the Vlach folkloric influences within Central Europe [От влашского права до фольклорных влияний валахов в Центральной Европе] (англ.) // Balcanica Posnaniensia. Acta et studia. — 2015. — Vol. 22, № 1. — С. 71—81. — doi:10.14746/bp.2015.22.6.
•	Walter Z. Feldman. Klezmer: music, history and memory (англ.). — New York: Oxford University Press, 2016. — ISBN 978-0-19-024451-4.
•	Walter Z. Feldman. Klezmer Tunes for the Christian Bride: The Interface of Jewish and Romanian Expressive Cultures in the Wedding Table Repertoire from Northern Bessarabia (англ.) // Revista de etnografie și folclor. — București: Editura Academiei române, 2020. — No. 1—2. — P. 5—35.
•	Diana Vǎluțǎ-Cioinac, Svetlana Badrajan. Repere din istoria romanţei de circulație folclorică [Вехи истории романса в фольклорном бытовании] (рум.) // Studiul artelor și culturologie: istorie, teorie, practică. — Chișinău, 2020. — Nr. 2 (37). — P. 123—126. — ISSN 2345-1831.
•	Margaret H. Beissinger. “Songs of Pain”: Muzica Lăutărească and the Voices of Romica Puceanu and Gabi Luncă (англ.) // Music & Minorities. — 2024. — Vol. 3. — P. 1—26. — doi:10.52413/mm.2024.33.
Ссылки
•	Vasile Chiseliţă. Când şi-a pierdut ciobanul oile [Когда чабан потерял овец] (рум.). Patrimoniul cultural imaterial al Republicii Moldova. Ministerul Culturii al Republicii Moldova (2011). Архивировано 4 ноября 2024 года.
•	Căluş ritual [Ритуал кэлуш] (англ.). UNESCO (2008). Архивировано 12 августа 2025 года.
•	Doina [Дойна] (англ.). UNESCO (2009). Архивировано 29 июля 2025 года.
•	Men’s group Colindat, Christmas-time ritual [Мужское групповое колядование, рождественский ритуал] (англ.). UNESCO (2013). Архивировано 6 августа 2025 года.
•	Lad’s dances in Romania [Юношеские танцы в Румынии] (англ.). UNESCO (2015). Архивировано 24 июля 2025 года.
•	Traditional music band from Romania [Традиционные музыкальные группы из Румынии] (англ.). UNESCO (2020). Архивировано 12 сентября 2024 года.
•	Cobza, traditional knowledge, skills and music [кобза, традиционные знания, навыки и музыка] (англ.). UNESCO (2025). Архивировано 12 декабря 2025 года.
•	Béla Bartók. Collections at the Museum of Ethnography. Romanian units (англ.). bartok.neprajz.hu. Museum of Ethnography. Архивировано 27 апреля 2025 года.
•	Constantin Brăiloiu. Fonds Constantin Brailoiu (фр.). Musée d'ethnographie de Genève. Архивировано 7 октября 2025 года.
•	Awards for World Music: Taraf de Haïdouks (англ.). BBC (2002). Архивировано 22 февраля 2025 года.
•	Fanfare Ciocarlia (англ.). Asphalt Tango Records. Архивировано 5 сентября 2025 года.
•	Plai (рум.). dexonline.ro. Архивировано 15 июня 2025 года.
•	Dor (рум.). dexonline.ro. Архивировано 18 декабря 2025 года.
Дополнительная литература
•	Béla Bartók. Cântece poporale româneşti din comitatul Bihor (Ungaria) [Румынские народные песни из жудеца Бихор (Венгрия)] (рум.). — Bucureşti: Socec & comp. şi C. Sfetea, 1913. — 360 с.
•	Constantin Brăiloiu. Sur une ballade roumaine (La Mioritza) [Об одной румынской балладе (Морица)] (фр.). — Genève: Kundig, 1946. — 13 p.
•	Béla Bartók. Rumanian Folk Music. Instrumental Melodies (англ.) / Benjamin Suchoff. — The Hague: Martinus Nijhoff, 1967. — Vol. 1. — 704 с. — ISBN 978-94-010-3501-9. — doi:10.1007/978-94-010-3499-9.
•	Béla Bartók. Rumanian Folk Music. Maramureș County [Румынская народная музыка. Жудец Марамуреш] (англ.) / Benjamin Suchoff. — The Hague: Martinus Nijhoff, 1975. — Vol. 5. — 297 с. — ISBN 978-94-010-1688-9. — doi:10.1007/978-94-010-1686-5.
•	Mihai Lăcătuş. Şuieră iarba, cântă lemnul [Свистит трава, поёт дерево] (рум.) / Iosif Herţea. — București: Consiliul Culturii și Educației Socialiste, 1981.
•	Ghizela Suliţeanu. Cântecul de leagǎn [Колыбельная] (рум.). — București: Editura muzicalǎ, 1986.
•	Speranța Rădulescu. Gypsy Music versus the Music of Others (англ.) // Martor (The Museum of the Romanian Peasant Anthropology Journal). — București, 1996. — Vol. 1. — P. 134—145.
•	Vasile Chiseliță. Muzica instrumentală din nordul Bucovinei. Repertoriul de fluier [Инструментальная музыка северной Буковины. Репертуар для флуера] (рум.). — Chișinău: Știința, 2002. — ISBN 9975-67-256-6.


   
  Фото, видео и аудио	•	Every Noise
•	Rate Your Music

показать 
Народная музыка

 
Эта статья входит в число избранных статей русскоязычного раздела Википедии.
Источник — https://ru.wikipedia.org/w/index.php?title=Румынская_народная_музыка&oldid=152032934
Категории: 
•	Музыкальные жанры
•	Румынская народная музыка
•	Молдавская народная музыка
•	Шедевры устного и нематериального наследия человечества
•	Молдавский фольклор
Скрытые категории: 
•	Проект:Музыка:Последняя правка в 2026 году
•	Проект:Музыка:Последняя правка в текущем месяце
•	Википедия:Избранные статьи по алфавиту
•	Википедия:Избранные статьи о музыке
•	Страницы, использующие волшебные ссылки ISBN
Навигация
Персональные инструменты 
•	Вы не представились системе
•	Обсуждение
•	Вклад
•	Создать учётную запись
•	Войти
associated-pages 
•	Статья
•	Обсуждение
русский 
Просмотры 
•	Читать
•	Просмотр кода
•	История
Ещё 
Поиск
Навигация 
•	Заглавная страница
•	Содержание
•	Избранные статьи
•	Случайная статья
•	Текущие события
•	Пожертвовать
Участие 
•	Сообщить об ошибке
•	Как править статьи
•	Сообщество
•	Форум
•	Справка
•	Свежие правки
•	Новые страницы
•	Служебные страницы
Инструменты 
•	Ссылки сюда
•	Связанные правки
•	Постоянная ссылка
•	Сведения о странице
•	Цитировать страницу
•	Получить короткий URL
•	Скачать QR-код
•	Развернуть всё
Печать/экспорт 
•	Скачать как PDF
•	Версия для печати
В других проектах 
•	Элемент Викиданных
На других языках 
•	English
•	Română
•	Українська
Править ссылки
•	Эта страница в последний раз была отредактирована 3 марта 2026 года в 15:36.
•	Текст доступен по лицензии Creative Commons «С указанием авторства — С сохранением условий» (CC BY-SA); в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия. Подробнее см. Условия использования.
Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации «Фонд Викимедиа» (Wikimedia Foundation, Inc.)
•	Политика конфиденциальности
•	Описание Википедии
•	Отказ от ответственности
•	Свяжитесь с нами
•	Кодекс поведения
•	Разработчики
•	Статистика
•	Заявление о куки
•	Мобильная версия
•	 
•	 
