Klement Gottwaldi surnukeha palsameeriti ning paigutati mausoleumi. Surnukeha oli aga liiga hilja ja oskamatult palsameeritud ning hakkas ilmutama lagunemise tundemärke. 1962. aastal viidi ta surnukeha mausoleumist ära ja kremeeriti. Zlíni linn kandis aastatel 1949–1989 nime Gottwaldov. Ukrainas Harkivi oblastis kandis Zmiivi linn aastatel 1976–1990 nime Gotvald.
Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk (1689): the diary of Thomas Pereira. Bibliotheca Instituti historici S. I., 99-0105377-3 ; 18. Rome. Libris 677492
भारतीय स्वातन्त्र्य आन्दोलन राष्ट्रीय एवम क्षेत्रीय आह्वान, उत्तेजनासभ एवम प्रयत्नसँ प्रेरित, भारतीय राजनैतिक सङ्गठनद्वारा सञ्चालित अहिंसावादी आ सैन्यवादी आन्दोलन छल, जेकर एक समान उद्देश्य, अङ्ग्रेजी शासनक भारतीय उपमहाद्वीपसँ जडीसँ उखाड फेकनाई छल। ई आन्दोलनक शुरुआत १८५७ मे भेल सिपाही विद्रोहक मानल जाइत अछि। स्वाधीनताक लेल हजारो लोग अपन प्राणक बलि देलक। भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस १९३० कांग्रेस अधिवेशन मे अङ्ग्रेजसँ पूर्ण स्वराजक मांग केने छल।
Après lo cort periòde d'establiment a Basilèa, tornèt a viatjar, venent un «sabent caminaire», . Sa preséncia es atestada a Colmar ont escriguèt sus la sifilis e Bertheonea sive chirurgia minor, manual per «legit» e interpretar los signes corporals, a Esslingen (aprigondèt sas coneissença en sciéncias ocultas), Nurembèrg (novembre de 1529: faguèt la coneissénça del mistic Sébastien Franck, Beratzhausen (1530: comencèt a escriure de la teologia e lo Paragranum), Sankt Gallen (1531: acabèt Liber paramirum), Appenzell (1533), Sterzing (1534 : sonhava de la pèsta), Merano, Sant Moritz, Pfäffers (Bad Ragaz), Ulm, Augsborg (1536), Munic, Eferding (1537), Kromau (en Moràvia: escriguèt son Astronomia magna), Viena (1537-1538, lo recebèt Ferrand I del Sant Empèri, rei de Boèlia e d'Ongria, rei dels Romans), Villach (mai de 1538). En païses minièrs (val d’Inn), a Appenzell, escriguèt sus las malautiás dels minors (1533); dins las vilas d’aigas (coma Pfäffers) estudièt los benfachs de las aigas termalas (1535), fondant atal la medecina professionala e la balneoterapia.
ถนนเจริญกรุง (อักษรโรมัน: Thanon Charoen Krung) เริ่มตั้งแต่ถนนสนามไชยถึงแม่น้ำเจ้าพระยาที่ถนนตก กรุงเทพมหานคร เป็นถนนรุ่นแรกที่ใช้เทคนิคการสร้างแบบตะวันตก ปัจจุบันผ่านพื้นที่เขตพระนคร เขตป้อมปราบศัตรูพ่าย เขตสัมพันธวงศ์ เขตบางรัก เขตสาทร และเขตบางคอแหลม
Mudde 14, 2012tti, TNQ USA raxibacumab antiraaksii qilleensaan seenuu yaaluu akka limmoodhaan kennamu eeyyame. Raxibacumab antiibodii monoclonial kan summii Baasiles Antiraasisiin uummamu sana halaksiisa. Summiin kun tishuurratti miidhama hin fayyinee fi du'a fida. Antiibodii monoclonial kun pirootiinii antiibodii namaa fakkaatu yoo ta'u qaamota alaa nama keessa seenan kan akka baakteeriyaa fi vaayiresii barbaadanii balleessa.
Kiribati is 't 174e land op de wereld, nao Saõ Tomé en Príncipe en veur Bahrein. 't Besteit oet inkel tientalle eilendsjes, allemaol koraoleilendsjes (väölal atolle), die naovenant mer kort bove zie oetkoume. De eilendsjes groepere ziech zoe: Banaba (e geïsoleerd eiland in 't weste), de Gilberteilen (16 atolle in 't midde), de Fenikseilen (8 atolle en koraoleilen in 't zuidzuidooste) en de Lijneilen (8 atolle en ei rif in 't ooste; dao-oonder Kiritimati, 't groetste bovezies atol op de wereld). De mierderheid vaan de eilen is bewoend. Banaba haolt de veur koraoleilen oetzunderleke huugde vaan 81 meter, de res vaan 't land löp acuut gevaar veur es gevolg vaan 't breujkaseffek oonder te loupe.
He was a economics graduate from Elphinstone College, Mumbai. He was an industrialist in plastics business. He served as a president of Gujarat Chamber of Commerce and Industry in 1990s.
براعظم ایشیاء تے یورپ اتے پھیلے ہوئے دیس ترکی دے 81 صوبے نیں ۔ اس دے بوہتے صوبےآں دے ناں اس صوبے دے صدرمقام شہر اتے نیں ۔ صوبہ ہاتے ترکی دے 81 صوبےآں چوں اک اے تے اسدا انتظامی مرکز انطاکیہ شہر اے ۔
Vanwehe zen Gentsen ofkomst wor 't een ok wè Gandensis enoemd. In meie van 't jaer 980 trouwen Arnold mie Lutgardis van Luxemburg, den dochter van Siegfried van Verdun, graef van Luxemburg. Naeda Arnold was esneuveld in de Slag bie Wienkel, volhen zen zeune Dirk III van 'Olland een op as graef.
Суонси бла Мамблзны темир джолу (ингил. Swansea and Mumbles Railway) — дунияда регуляр пассажир ташыулары болгъан биринчи темир джолду. Дунияда темир джолладан эм эскилени бириди. XX ёмюрню аллында джол шахар тёгереги трамвай халгъа келгенди. 1806 джылдан 1960 джылны 5-чи январына дери ишлегенди.
6 fevrye 1996 : Gouvènman ayisyen reprann kontak ak otorite Kiben ( 2 chanselye Ayisyen epi Kiben Emmanuel Fritz Longchamp epi Roberto Robaina ); relasyon diplomatik sa te sispann depi 1962, dat Kiba te dwèt retire l de òganizasyon OEA. Relasyon sa te koumanse depi 3 fevrye 1904.
Espace dédié à la présentation de l'ensemble des projets et des forums de discussion du réseau permettant à tous les membres de participer aux différents ateliers
விசாகப்பட்டினம் தமிழ்ச்சங்கத்தை இந்துப் பத்திரிகை-விசாகப்பட்டின ஆசிரியர் சம்பத்துடன் இணைந்து விரிவுபடுத்தினார். 16 ஆண்டுகள் தொடர்ந்து செயலராக இருந்து தமிழ்மன்றத்தை நடத்திச் சென்றார். 2010 கோவை செம்மொழி மாநாட்டில் "தமிழ்ச்சங்கங்களும் தமிழும்" எனும் தலைப்பில் பிற மாநிலங்களில் தமிழ்வளர்ச்சி பற்றி கட்டுரை வாசித்தார்.
Bùi Tiến Dũng (sinh năm 1959 tại huyện Ứng Hòa tỉnh Hà Tây nay là Hà Nội) hay Con bạc triệu đô (biệt danh do báo chí và giới truyền thông đặt) là tổng giám đốc PMU-18, nhân vật chính trong vụ tham nhũng PMU-18 gây chấn động dư luận Việt Nam trước Đại hội X Đảng Cộng sản Việt Nam.
ਮੁਸਲਮਾਨ ਜਨਤਾ ਨੇ ਭਾਰਤ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਪਣਾ ਦੇਸ਼ ਮੰਨ ਲਿਆ ਅਤੇ ਇਸ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜਨਮਭੂਮੀ ਮੰਨ ਕੇ ਇਸਦੀ ਰੱਖਿਆ ਲਈ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੁਰਬਾਨੀ ਦੇਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਗਏ। ਪੰਜਾਬ ਵਿੱਚ ਮਹਾਰਾਜਾ ਰਣਜੀਤ ਸਿੰਘ ਦੀ ਮੌਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਜਦੋਂ ਅੰਗਰੇਜ਼ ਸਾਮਰਾਜ ਨੇ ਹਮਲਾ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਇੱਕ ਮੁਸਲਮਾਨ ਕਵੀ ਕੁਰਲਾ ਉੱਠਿਆ ਸੀ। ਉਹ ਹਿੰਦੂ-ਮੁਸਲਮਾਨਾਂ ਨੂੰ 'ਸਾਂਝੇ ਵਿਰਸੇ'ਦੀ ਪੈਦਾਵਾਰ ਮੰਨਦਾ ਤੇ ਅੰਗਰੇਜਾਂ ਨੂੰ 'ਤੀਸਰੀ ਜਾਤ'ਆਖ ਕੇ ਲਿਖਦਾ ਹੈ:-
Wjelganocno Wyspa (szpań. Isla de Pascua, Territorio Especial de Isla de Pascua, polinez. Rapa Nui, ang. Easter Island)- wyspa na Pokojnym Uoceańe, we uůnygo połedńowyj tajli. Przinoleży do Czile, do regijůńu Valparaíso. Mo 163,6 km² wjyrchu a podug danych ze 2011 roku půmjyszkiwało sam 5035 ludźůw. Jedźino mjejscowość na wyspje to Hanga Roa. Je rozlygowano 3600 km na zachůd uod brzygu Czile a 2078 km uod nojbliższygo inkszygo půmjyszkiwanygo lůndu - wyspy Pitcairn. 70% mjyszkańcůw sam to Polinezyjczyki.
پاشان بە جۆرێکی گەلێ سەرسوڕھێنەر‌ و ناوازە و بە چاودێرییەکی ئاشکرای پەروەردگار لە دیلی ھەڵھات‌ و، لە ڕێی (وارشۆ، ئەڵمانیا، ڤیێنا) گەڕایەوە وڵات. کە لە بەرواری (١٧/٦/١٩١٨) دا گەیشتەوە ئەستەمبوڵ و مەدالیای جەنگی خەڵات کراو، لەلایەن خەلیفە و شێًخولئیسلامی دەوڵەتی عوسمانی و سەرکردەی گشتی سوپا و قوتابییانی زانستە شەرعییەکانەوە پێشوازییەکی ناوازە و ڕەنگینی لێ کرا، ھەروەھا کاربەدەستان داوایان لێ کرد کە ھەندێ فەرمانی بەرز لە دەوڵەتدا بگرێتە ئەستۆی، بەڵام مامۆستا ھیچیانی نەویست جگە لە ئەندامێًتی (دار الحکمة الإسلامیة) کە دەزگایەکی زانستی ئەوتۆ بوو گەورە زانایانی تێدا دەکران بە ئەندام. لە ماوەی ئەم ئەندمێتیەیدا زۆربەی نووسراوە عەرەبیەکانی خۆی چاپ کرد، وەک: تەفسیرە بەنرخەکەی کە ناوی (إشارات الإعجاز في مڤان الإیجاز)ە و، لە گەرمەی جەنگدا داینابوو، کە ئێستا لە بەشی خوێندنی دکتۆرای وانەی تەفسیر لە زانکۆی ئەزھەر بە دەرس دەخوێنرێت.
Servidôr di Diu Zuan Pauli II , nassût Karol Józef Wojtyła (Wadowice, Polonie, 18 di Mai 1920 – Citât dal Vatican, 2 di Avrîl 2005), al è stât il 264. Pape de Glesie Catoliche, dal 16 di Otubar 1978 fint a la sô muart. Al fo il prin pontefiç in 455 agns che nol jere talian, e il prin di origjins sclavis. Al à fevelât di une vore di robis intal so pontificât, di comunisim, materialisim, imperialisim, capitalisim e opression, al fo contrari a abort, pene di muart, omosessualitât, contracezion. Al fo viodût di tante int come un cjâf no dome religjôs, ma di livel mondiâl.
UNC有得一只历史悠久个'诚信守则'。渠是由学堂个诚信法庭（Honor Court）来执行个，通过处理各种有关学生个学习帮行为浪个违规，保证了学校帮社区个权益。教授勿能因为学生仔被捉着作弊而通过任何方式处罚学生（譬如讲让迭个学生勿及格），渠必须上报畀学生总检察长。只有当由学生组成个诚信法庭裁决有罪以后，格学生再可以被惩罚。
/+/-: ممكن الضمير الشخصي يجي في الاول(عادتا) او في الاخر (في حالات معينه) او مايجيش خالص. الصفة بتحتاج ضمير (خاص) وراها. بس الفعل و الاسم لا عشان هما اصلا بيكون فيهم تمثيل الضمير (ملكيه) (زي اسمك, تلعب)
Ko e ʻakau foʻou mo e ngoueʻia ia, kā ʻoku toe manakoa ʻi Tongá ni. Ko e erythrophylla × philippica, ʻopku ui foki ko e Mussaenda queen Sirikit.
Miaketa berrien bidez jakinarazi da lehenengo ekitaldiak antzinako Egipton sortu zirela. Bertako sazerdoteek haien jainkoen irudikapenak egiten zituztenean herriari azaltzen zioten erlijioaren irakaskuntza eta arauak.
Lor (basa Indonesia:Utara, basa Inggris:North) kuwe salah siji pedoman arah mata angin. Angger nang peta, arah lor kiye biasane ana nang sisi duwur.
ريچارد رايت سالˇ ۱۹۷۹ˇ ميئن به علت شخص مۊشکلات واترزˇ أمرأ، جرگهٰ ترک بؤده. واترزأ ني سالˇ ۱۹۸۵ˇ ميئن جرگه جي سيوا بۊبؤ تا گيلمؤر؛ پينک فلؤيدˇ رهبر ببي.گيلمؤر، واترزˇ سيوايي پسي؛ نيک ميسنˇ أمرأ بر بقاى پينک فلؤيد اصرار بورزسته گه هي اصرار مؤجبˇ تخاصؤمˇ دئباخي اعضا ؤ واترز بۊبؤ. سراخر، واترز اکراهˇ أمرأ بر کار گۊدنˇ پينک فلؤيد بي اينˇ حؤضۊر رضايت بدأ ؤ واترزˇ سيوايي پسي اي جرگه به رهبري گيلمؤر دۊته آلبۊم بيرۊن هدأ به نؤم آني لغزش (۱۹۸۷) ؤ سيوايي ناقۊس (۱۹۹۴). ۲۰۰۵ ژۊئيه ما ميئن، دۊ دهه پسي، جرگه أعضا (گيلمؤر، واترز، رايت ؤ ميسن) خيرخاهانه اجرا ويسن لايو ۸ˇ ميئن گردأيتن. سيد برت سالˇ ۲۰۰۶ ؤ ريچارد رايت سالˇ ۲۰۰۸ˇ ميئن بمۊردن گه ايطؤرى اي اجرا؛ آخري جرگه اجرا تمامˇ جرگه أعضا أمرأ بۊ.سالˇ ۲۰۰۶ˇ ميئن، گيلمؤر يته مۊصاحبه لا رپۊبليکا ايتاليايي رۊزنؤمه أمرأ أنجؤم بدأ ؤ اعلام بؤده گه پينک فلؤيد مۊنحلأ بؤ. وختي گه جرگه أمأنه جي اينˇ جي بپۊرسن، گيلمؤر تؤضيح بدأ گه پينک فلؤيد ده نۊخؤندنه ؤ اۊن ۶۰ سالگي ميئن ترجيح دئنه خۊ شخصي پؤرؤژه سر کار بکۊني. اۊ زمتˇ جي، واترز ؤ گيلمؤر چندين بار اعلام بؤدن گه ده نخأنن جرگه أعضا کسنˇ أمرأ بۊخؤنن. سالˇ ۲۰۱۱ˇ ميئن گيلمؤر ؤ ميسن، لندنˇ اؤدؤ آرنا ميئن، واترزˇ ديوارˇ تۊرˇ نمايشˇ ميئن اۊنه بال بزأن. ۲۰۱۴ ژۊئيه ما پنجؤم؛ چندته سربس من جۊمله گيلمؤرˇ زنأک، يته آلبۊمˇ مۊنتشرأبؤنˇ جي به نؤم بي پايان رۊخؤنه خبر بدأن. اي آلبۊم، ۱۹۹۴ˇ ضبط بۊبؤ آثارˇ جي وأيته بۊبؤکه ؤ فقيد ريچارد رايته تقديم بۊبؤ. اي آلبۊم ۲۰۱۴ نۊوامبر ما مۊنتشرأبؤ.
Meski kaya akan sumber daya alam lan manusia, Indonesia masih menghadapi masalah besar dalam bidang kemiskinan sing sebagian besar disebabkan oleh korupsi sing merajalela dalam pemerintahan. Lembaga Transparency International menempatkan Indonesia sebagai peringkat ke-143 sekang 180 negara dalam Indeks Persepsi Korupsi, sing dikeluarkannya pada tahun 2007.
De spons behoort tot het geslacht Haliclona en behoort tot de familie Chalinidae. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910 door Kudelin.
وفي ذكرى عيد زواجهم في سنة 1945، كان الاستوديو قد تم بناؤه. وكان أول فيلم تم تصويره في الاستوديو " أم السعد " للمخرج أحمد جلال وبطولة " ماري كويني و"محمد سليمان " . وتوالت الأفلام اللي صورتها شركة " جلال " في الاستوديو ومن بينها : " بين نارين " ، " عودة الغائب " اللي كان آخر فيلم أخرجه " أحمد جلال " ( واللي اتعرض بعد وفاته ) . و بعد وفاة أحمد جلال صممت أرملته الفنانة " ماري كويني " علي مواصلة مشواره فقررت أن تقوم بإدارة الاستوديو وتطوير أنشطته وتحديث آلاته. وفي سنة 1958، افتتحت معمل لتحميض وطبع الأفلام الملونة قبل أن تنتقل ملكية الاستوديو إلى شركة مصر للاستوديوهات سنة . ولتكريم اسم زوجها الراحل ، فقد أصرت في عقد البيع أن يظل الاستوديو يحمل اسمه.
༡༩༣༥ལོར་ཞང་པོ་དང་ལྷན་དུ་ནན་ཅིང་དུ་སློབ་སྦྱོང་མནང་བར་ཕེབས་རྩིས་བྱས། ཕྱི་ལོར་ཀྲུང་དབྱང་ཆབ་སྲིད་སློབ་གྲྭས་བཙུགས་པའི་མོང་བོད་སློབ་གྲྭར་སློབ་སྦྱོང་མནང་བ་དང་དེ་དུས་ཅང་ཅེ་ཧྲེ་སློབ་གྲྭའི་ཞའོ་ཀྲང་གི་འགན་བཞེས་ཀྱི་ཡོད། ༡༩༣༧ལོར་རི་འགོག་དམག་འཁྲུག་ལངས་རྐྱེན་སློབ་གྲྭ་དེ་ཨན་ཧུའི་ཅུའུ་ཧ་རི་བོ་ནས་ཧུའུ་ནན་ཀྲེ་ཅང་དུ་སྤོ་དགོས་བྱུང་། དེའི་རིང་ལ་ཁོང་གི《འུ་ཧན་ལ་བསྐྱོད་ལམ》ཞེས་པའི་རྩོམ་ཡིག《ཀྲེ་ཅང་ཉིན་རེའི་ཚགས་པར》སྟེང་འགོད་མནང་བ་རེད། དེ་དུས་ཁོང་དང་གཡོན་ཕྱོགས་ཀྱི་དུས་དེབ། དེ་བཞིན་མི་སྣར་ཐོག་མའི་རྒྱུས་ལོན་བྱུང་། ༡༩༣༨ལོར་སློབ་གྲྭ་དེ་ཁྲུང་ཆིང་དུ་སྤོས། དེ་ནས་ཟུང་ཁོང་གིས་མ་ཁེ་སི་དང་ལི་ཉིང་གི་བརྩམས་ཆོས་མང་དུ་བཀླགས་རྐྱེན་ཁོང་གི་ལྟ་བ་ལི་ཉིང་གི《མི་རིགས་རང་གཙོ་དབང་ཆའི་སྐོར་གླེང་བ》ཞེས་པ་དང་ཉེ་བར་གྱུར། དེའི་ཕྱི་ལོར་ཕུན་དབང་གིས་དཀོན་མཆོག་བཀྲ་ཤིས། ངག་དབང་སྐལ་བཟང་། ཤེས་རབ། མ་རྒྱལ་དོན་གྲུབ་ལ་སོགས་པའི་སློབ་ཕྲུག་དང་མཉམ་དུ༼བོད་རིགས་གུང་ཁྲན་རིང་ལུགས་གསར་བརྗེའི་འགུལ་བསྐྱོད་ཚོགས་ཆུང༽བཙུགས་མནང་བ་དང་། ཧྲུའུ་ཅིའི་འགན་བཞེས། དེ་ནས་ཁྲུང་ཆིང་བཅའ་སྡོད་དམག་སྡེ་བརྒྱད་པའི་དོན་གཅོད་ཁང་དང་གསང་བའི་ཐོག་ནས་འབྲེལ་གཏུག་མནང་། ད་དུང་ཚོགས་ཆུང་དེའི་མིང་ཐོག་ནས་སི་ཏའ་ལིན་དང་མའོ་ཙི་ཏུང་ལ་འཕྲིན་ཡིག་བསྐུར་མནང་མཛད། ཕུན་ཚོགས་དབང་རྒྱལ་གྱིས《རྒྱལ་སྤྱིའི་གླུ》《ཀྲུང་གོའི་རྒྱལ་གླུ》སོགས་བོད་ཡིག་ཏུ་ཐོག་མར་བསྒྱུར། ༡༩༤༠ལོར་སློབ་གྲྭ་ནས་ཕྱིར་འབུད་བྱས། དེ་ནས་ཡེ་ཅན་ཡིང་གི་རོག་སྐྱོར་འོག་མ་ཁེ་སི་དང་ལེ་ཉིང་གི་བརྩམས་ཆོས་མང་དག་ཅིག་ཉོས་ནས་བོད་དུ་ལོག་ཕེབས། ༡༩༤༢ལོར་ཁོར་གིས་དར་རྩེ་མདོ་རུ༼སྐར་མ་མེའི་ཚོགས་པ༽བཙུགས་མནང་བ་དང་། དེའི་ཁོངས་མི་ལ་ངག་དབང་དང་། ཏའོ་ཏང་། དགྲ་འདུལ། ཚང་ཆོས་གྲགས་སོགས་བྱུང་། དེ་ནས་ཚོགས་པ་དེ་གོ་མིན་ཏང་གི་ཤེས་རྟོགས་བྱུང་རྗེས་ཕུན་དབང་དང་ཏའོ་ཏང་ལྷ་སར་ཕེབས་ནས༼གངས་ལྗོངས་བོད་རིགས་གུང་ཁྲན་རིང་ལུགས་གསར་བརྗེའི་ཚོགས་ཆུང༽བཙུགས། ཁོང་ཚོས་བསོད་ཁང·དབང་ཆེན་དགེ་ལེགས་བཀའ་བློན་བརྒྱུད་ནས་བཀའ་ཤག་སྲིད་གཞུང་ལ་གསར་བརྗེའི་ལས་འགུལ་སྤེལ་དགོས་པའི་རེ་བ་ཞུས་ཀྱང་སྟོང་ཟད་དུ་ཕྱིན། ༡༩༤༤ལོར་རྒྱ་གར་དུ་ཕེབས། ༡༩༤༥ལོར་ཕུན་དབང་ཡུན་ནན་བདེ་ཆེན་རྫོང་དུ་ཕེབས་ནས༼ཤར་བོད་མི་དམངས་རང་སྐྱོངས་ལྷན་ཚོགས༽གསར་བཙུགས་མཛད་པས་སྲིད་གཞུང་གིས་འཛིན་བཟུང་བཀའ་རྒྱ་བཏང་། ༡༩༧༤ལོར་ཕུན་དབང་ཆབ་མདོ་ཁུལ་དུ་ཕེབས་ནས་གཡུ་ཐོག·བཀྲ་ཤིས་དོན་གྲུབ་ཀྱིས་རོག་སྐྱོར་འོག་ལྷ་སར་ཕེབས་ཐུབ་པ་བྱུང་། ༡༩༤༩ལོར་ཕུན་དབང་སོགས་ཀྲུང་གོ་གུང་ཁྲན་ཏང་གི་གསང་བའི་ལས་དོན་སྒྲུབ་མཁན་དང་འབྲེལ་བ་ཡོད་པ་ཤེས་རྟོགས་བྱུང་ནས་བཀའ་ཤག་སྲིད་གཞུང་གིས་བོད་ནས་ཕྱིར་འབུད་བྱས། ལོ་དེའི་སྤྱི་ཟླ་༩པར་ཁོང་རྣམས་རྒྱ་གར་བརྒྱུད་ནས་ཁུན་མིང་དུ་ཕེབས། ཁོང་གིས་ས་དེ་གའི་ཀྲུང་གོ་གུང་ཁྲན་ཏང་རྩ་འཛུགས་དང་འབྲེལ་བ་བྱས་མཐར་གུང་ཁྲན་ཏང་ཡོན་ཞིག་ཏུ་གྱུར། དེ་རྗེས་འབའ་ཐང་ལ་ལོག་ཕེབས་ནས༼ཀྲུང་གོ་གུང་ཁྲན་ཏང་ཁམས་བོད་ས་མཚམས་ལས་དོན་ཨུ་ཡོན་ལྷན་ཁང༽༼ཤར་བོད་དམངས་གཙོའི་ན་གཞོན་ལྷན་ཚོགས༽གསར་འཛུགས་མཛད་པ་དང་ཧྲུའུ་ཅིའི་འགན་བཞེས།
エノが行きがかりでバスに乗ってしまい、気分が悪くなった際に助けるが、今すぐバスを降りたいと運転手に頼む際、本当のことを言ってしまうと彼女が恥ずかしい思いをすると察して「僕ウンコしたいんです!!」と言ってバスを降りた。エノは内心「私もしたいみたいじゃないの」と思うも、別れ際にエノの髪を「ふわふわのお菓子みたい」と言い、この台詞に憧れていたエノに強い衝撃を与えた。この話を聞いたリコは、以後彼のことを『ウンコ王子』または『ウンコ』というあだ名で呼ぶようになったが、エノは普通に「戸田くん」と呼んでいる。
La chent de La Codoñera charra catalán nordoccidental de transición enta lo valencián de lo grupo de parlas de lo Guadalop-Mezquín, con muita influencia castellana por estar a mán d'Alcanyiz siempre como capital economica y administrativa. Tamién bi ha bell aragonesismo, antigos u recien plegatos a través de la parla baturra. Artur Quintana estudeó esta parla en la suya tesi doctoral El Parlar de la Codonyera.
Barilla est un'impresa murtinassionale italiana de su setore alimentàriu, lìdera mundiale in su mercadu de sos macarrones sicos, de sos sutzos prontos in Europa, de sos produtos de forru in Itàlia e de su pane àrridu in sos paìsos iscandìnavos.
Nel su términu s'alcuentra un dolmin en bastanti mal estau e conservancia, conociu con el nombri e "Astillu los Morus", cerca el cual ai angunus grabaus en unus canchalis. Tamién tiini otras cosas curiosas pol lugal que huchean "La Roáguila" nel caminu El Broncu, ondi la henti palra sobri los holnus de los morus.
ගොර්යෝ රාජවංශ සමය (918–1392) පුළුල් පරාසයක පැතිරි-විශේෂයෙන්ම කුඹල් කර්මාන්තයෙහි-ශිල්පීන්ගේ දක්ෂතාවන්ගෙන් හැඩවූ කලාවේ විශිෂ්ට අවධියක් ලෙස සැලකිය හැක.
Mîr, navê yê sereke ku nav kurdan de ya. Lê dema ku mirov bêje Mîrê Botan, hingî jî, mirov behsa mîrê ku li Cizîra Botan mîr e dike. Mîr, bixwe, di nav kurdan de weke sereke xwediyê kevne şopîyeke ku pir mezine. Di nav kurdan de, kevne şopîye mîrîtiyê ne 5 hezar salan rê ya. Kurdan di nav xwe de rêzeke pir mezine dide mîr weke serek. Dema ku mirov behsa mîr an ji mîrîtiyê bike, mîrê botan tê bîre mirov. Mîre Botan weke dagerê mîrîtiyê ya. Ji ber ku Cizîra Botan dîroke de di her demê de di nav kurdan bû weke navendekê, êdî mîrê botan ji weha mezin bi nav bû.
Кхузахь климат барамехь континентан ю, аьхка йовха хуьлу, ткъа Ӏа барамехь-шийла хуьлу. Шеран уггаре а бовха бутт бу — июль (мангалан), уггаре а шийла — январь (кхолламан).
Mezolit döwründe haýwanat özgermegi bilen, haýwanlary gabap awlamaklygyñ ähmiýeti gaçypdyr. Indi haýwanlary ok – ýaý bilen ýekelikde awlapdyrlar. Gereginden artyk awlanan ýaraly ýa-da çaga haýwanlary eldekileşdirmek pikiri ýüze çykypdyr. Ilkinji eldeki bolan haýwan itdir. Ony ilki et üçin , soñra aw, goragçy hökmünde peýdalanypdyrlar. Mezolit döwrüniñ ýaşaýyş jaýlary paleolit döwründäkiden kiçi bolupdyr. Bu döwrüñ ýadygärlikleri köp medeni gatlakly bolupdyr. Awçylar bir ýaşan ýerine birnäçe gezek gaýdyp gelipdirler. Täze ýaragyñ peýda bolmagy we aw usulynyñ üýtgemegi bilen bir ýerde uzak ýaşamak mümkin bolmandyr. Awçylaryñ uly bolmadyk topary awyñ gözleginde aýlanyp ýöräpdirler. Iýmit gözlegindäki adamlar buzdan boşan ýerlere göçüpdirler. Gysga wagtyñ içinde adamlar Pribaltikany, Şatlandiýany, Skandinawiýany, Demirgazyk Buzly ummanyñ kenarlarynyñ bir bölegini , Amerikany, Awstraliýany özleşdiripdirler.
Say San Jose et kumalima ya klase baley ed luyag na Northern Samar, Pilipinas. Unong ed 2010 Census, say papulasyon to et 16,079 totoo. Walay kabaleg tan sukat to ya 29.85 sq. km. Sikato et walad unaan ya distrito. Say zip code to et 6402.
Tsutinalar (İngilizce: Tsuut'ina): Kanada'da Alberta bölgesinde Calgary'de yaşarlar. Tek başına grup oluştururlar ve Pasifik ve Güney Atabaskları ile antik yakınlıklar göstermiştir.
Uf di hitig Greßi isch s schließlig anne 1998 chuu, wu d Nord- un d Oschttribine erwyteret bzw. neierrichtet wore sin. D Nordtribine bietet 6000 Zueschauer ne Stohblatz, uf dr Oschttribine het s 6000 Sitzblätz. Boodi Tribine sin iberdacht. Vor dr Oschttribine sin au behindertegrächti Blätz diräkt am Spiilfäld entstande.
3.4.1. Гёйнюк, Мудурну, Кыбрысджык, Себен3.4.2. Кызылджахамам, Бейпазары, Чамлыдере, Гюдюл, Аяш3.4.3. Чанкыры, Искилип, Каргы, Баят, Османджык, Тосья, Боябат
Sa Noa Zelanda (in inglesu: New Zealand, in maori: Aotearoa) est un'istadu de s'Otzeània, in su sud-uestu de s'otzèanu Patzìficu e formadu de duas ìsulas majores e numerosas àteras minores. Sa capitale est Wellington, sa bidda prus manna Auckland, is limbas uffitziales s'inglesu e su maori.
«Расизм» сёз бирични Ларуссну сёзлюгюнде 1932 джыл тюбейди, эмда «бир раса къауумну башханы аллында огъарылыгъын джакълагъан система» кибик белгилейди. Бусагъатдагъы магъанасыда андан узакъ кетмегенди, алай а политкалы дискурсда бир-бирледе кенгереди, раса огъарылыкъгъа миллет, дин неда башха ышанла къошады.
Müller mox figura centralis circulorum doctorum Vindobonesium fiebat, quibus intererant Petrus Altenberg, Albertus Ehrenstein, Egon Friedell, Anscharius Kokoschka, Adolphus Loos, Egon Schiele, et alii.
برقی بار (electric charge) تمام زیرجوہری ذرات کی ا یک بنیادی محفوظہ (conserved) خصوصیت ہے جو انکے برقناطیسی تفاعلات کا تعین کرتی ہے۔ اس بات یوں بھی کہ سکتے ہیں کہ برقی بار کا حامل ذرہ یا مادہ ، ایک برقناطیسی میدان کی وجہ سے متاثر ہوتا ہے یا اسکے زیر اثر ہوتا ہے جبکہ خود اسی کی وجہ سے برقناطیسی میدان پیدا بھی ہوتا ہے۔ برقناطیسی میدان اور اس میں حرکت کرتے ہوئے ایک بار دار ذرے کے آپس میں تفاعل (interaction) سے ایک قسم کی قوت یا توانائی نمودار ہوتی ہے جس کو برقناطیسی قوت کہا جاتا ہے۔ اور یہ برقناطیسی قوت ، دراصل اس کائنات میں پائی جانے والی چار بنیادی قوتوں میں سے ایک ہے۔
Гадәттә бозылу ысулын исәпләүче классификацияне кулланалар: Sjögren синдромы (җәд. 7. 1) яки non-Sjogren (җәд. 7. 2), ККК сәбәбе буларак яшь сыекчасының артык парлануы (җәд. 7. 3), гәрчә бу халәтләр бер-берсенә юл куймый.
シャーリー・フィールドは、サン・ベルナルド・アベニュー沿い市民センターとR&Tマーティン高校に隣接してある。1937年にマーティン高校と共に建設された。ラレド独立学区のアウトドア・アスレチックがあり、毎年ボーダー・オリンピックが開催される。通常5,000席だが、エンドゾーンに追加席を加えることで10,000席まで拡大できる。メキシコのプロ・サッカークラブがここで様々な練習試合を行い、天然芝が「良い」サッカー試合を作るとしている。フットボール、サッカーおよび陸上競技が行われる。この歴史ある競技場に大きな改修工事が計画されている。
Галта уулын (вулканай) орой дээрэ тогоо байха болоод түүгээр газарай гүнһөө халуун лава (магма гү, али хайламал шулуу) газарай газаа таланууд гарана. Галта уулануудынь ехэбшэлэн тектоник хабтануудай ойротохо ба холдохо зааг, эхэ газарай рифтын бүһэнүүдтэ бии болоно.
བཀའ་རྩ་གསལ་བསྒྲགས་དངོས་ཤོག་གྲངས་ ༡༢ ལ་བཀོད་ཡོད།༡༩༡༣ ཟླ་བ་དང་པོའི་ནང་སོག་པོའི་རྒྱལ་སར་སོག་བོད་ཆིངས་ཡིག་གཅིག་བཞག་པའི་ནང་སོག་བོད་རྒྱལ་ཁབ་གཉིས་ངོས་ནས་མན་ཇུའི་གོང་མའི་དབང་འོག་ནས་ཐོན་པ་དང༌། ྋགོང་ས་ཏཱ་ལའི་བླ་མ་རིན་པོ་ཆེ་བོད་རང་བཙན་རྒྱལ་ཁབ་ཀྱི་དབུ་ཁྲིད་གཙོ་བོ་ཡིན་པ་སོགས་པོའི་རྒྱལ་ཁབ་ཀྱིས་ཁས་ལེན་ཞུས་པ་དང༌། དེ་བཞིན་རྗེ་བཙུན་དམ་པ་ཧོ་ཐོག་ཐུ་སོག་པོ་རང་བཙན་རྒྱལ་ཁབ་ཀྱི་དབུ་ཁྲིད་གཙོ་ བོ་ཡིན་པ་བོད་རྒྱལ་ཁབ་ནས་ཁས་ལེན་གནང་བ་སོགས་རྒྱལ་ཁབ་གཉིས་ཀྱི་རང་ཐག་རང་གཅོད་བྱས་ཡོད་པ་རེད། ཆིངས་དོན་དངོས་ཤོག་གྲངས་ ༡༡ ལ་བཀོད་ཡོད།
Kemunculan pertamanya adalah ketika mencium kakak kelasnya, Kyoko. Sejak Yuuki meminta agar Sakura merahasiakan hal tersebutlah keduanya menjadi akrab. Yuuki pun akhirnya menyukai Sakura sayangnya tidak disadari oleh sakura dan hanya Aiko yang tahu. Karena takut dibenci Sakura, Yuuki akhirnya menganggap Sakura "Sahabat Spesial".
Циммерн-об-Ротвайль (нем. Zimmern ob Rottweil) — Германия Федеративдик Республикасынын Баден-Вюртемберг жеринде жайгашкан муниципалитет. Фрайбург административдик округуна карайт. Ротвайль районуна кирет.
1998年11月，一位中年女人自創燒炭自殺，將自己同燒烤爐封響沖涼房裏面。由於呢種方法之前，未有先例，相信係女死者以佢化工背景自創。因為咁，呢種自殺方法引起好多報紙大幅報導，令到好多模仿以呢種方式自殺。更適逢1997年後香港經濟低潮，有唔少人失業兼負債纍纍，以呢種方式自尋短見。結果短短兩個月就成為香港第三多人用嘅自殺方法，排響跳樓同吊頸之後。到咗第2001年，呢個方法多人用到變咗第二位。由於各傳媒咁樣繪形繪聲報導，大陸、台灣、日本都有唔少人仿效。
Indtil 1545 havde flådecheferne kunnet hyre et betydeligt antal frie mænd til galejerne, selv om de kun sjældent var venetianere. De kom fra Dalmatien, Kreta og Grækenland. Herefter gik man i stigende grad over til tvangsudskrivning af fanger og skyldnere, ligesom det længe havde været normalt i resten af Europa. På langt sigt havde det den konsekvens for arbejdsmarkedet, at stadig færre lønmodtagere tjente deres penge på havet.
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976 e protagonizado por Gérard Depardieu e Isabelle Adjani.
Association de recherche et de sauvegarde de l'histoire de Roissy-en-France (A.R.S.H.R.F.), Roissy-en-France 1900 / 2000, Mémoire d'un siècle, 2003 (voir dans la bibliographie)
Doktor Hayilee Fidaa (1939-1979) nama siyaasaa yoo ta'u hogganaa Warraaqsa Sooshaalistii Guutuu-Itoophiyaa (irra caala maqaa Amaariffaa "ME'ISOON" jedhamuun beekkama) ture. Gumaachasaa keessa inni guddaan Dargii bakka bu'uun Sagantaa Warraaqsa Dimokiraatawaa Biyyooleessa baasuu isaatini. Kana malees, Dr Hayileen qorannoo adda addaa qubee Afaan Oromoorratii fi caasluga Afaan Oromoorratti godheen beekkama.
Unong ed 2010 Census, say papulasyon to et 20,277 totoo. Walay kabaleg tan sukat to ya 74.59 sq. km. Sikato et walad alenleneg distrito. Say zip code to et 5612.
ଝୁଲା ଉଦ୍ୟାନ , ଭାରତୀୟ ରାଜ୍ୟ ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ମୁମ୍ବାଇ ସହର ମାଲାବାର ହିଲ ଉପର ଅଞ୍ଚଳରେ ଥିବା ଏକ ଅନନ୍ୟ ଉଦ୍ୟାନ । ଏହାକୁ ଫିରୋଜ ଶାହ ମେହେଟ୍ଟା ଉଦ୍ୟାନ ବୋଲି ମଧ୍ୟ କୁହାଯାଏ । ମଲାବାର ହିଲର ପଶ୍ଚିମ ପାଟରେ କମଳା ନେହେରୁ ପାର୍କର ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଏହା ରହିଛି । ଏଠାରୁ ଆରବ ସାଗରରେ ସୂର୍ଯ୍ୟାସ୍ତ ଦୃଶ୍ୟ ଦେଖାଯିବା ସହ ଅନେକ ବୁଡା ଜାତୀୟ ବୃକ୍ଷଯକୁ ବିଭିନ୍ନ ପଶୁ ପରି ଆକୃତି ଦିଆ ଯାଇଥାଏ । ମୁମ୍ବାଇ ସହରର ମୁଖ୍ୟ ଜଳଭଣ୍ଡାରର ଉପରେ ଏହି ପାର୍କକୁ ଉଲ୍ଲାସ ଘୋପକର 1881ରେ ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । କେତେକଙ୍କ କଥା ଅନୁସାରେ ଏହାକୁ ପ୍ରଦୂଷଣରୁ ଜଳଭଣ୍ଡାରକୁ ରକ୍ଷୟା କରିବାକୁ ନିର୍ମାଣ କରା ଯାଇଥିଲା । ଆକାଶ ମାର୍ଗରୁ ଲକ୍ଷ୍ୟ କଲେ ଏହା ଭିତରସ୍ଥ ରାସ୍ତା ସବୁ PMG ଅକ୍ଷର ଆକୃତିର ଦେଖା ଯାଇଥାଏ ।
Mens Harrison forberedte sin 1974-turne i Los Angeles, innviet han kontorene til sitt nye plateselskap Dark Horse Records (distribuert av A&M Records) på La Brea Avenue. Her møtte han en kvinne ved navn Olivia Trinidad Arias, som var rekruttert til å arbeide i selskapet sammen med Terry Doran fra Apple og Jack Oliver, som var hentet over fra London for å styre Dark Horse Records. Forholdet mellom Harrison og Arias utviklet seg under tiden mens bandet øvet, og det endte med at Arias slo følge med George på turneen.
ni'o lo dotyjinme goi ko'a cu ratni li 32 li 72pi64 fi'o sinxa la'o xy. Ge xy. gi'e jinminra je rijblabi xabjinme fi'o simsa le tinci le xumfrakai
ह्याच काळांत चडशा सगळ्या देशांनी रेल्वे परिवहन वेवस्थांचें राश्ट्रीयीकरण जाल्ल्यान ह्या वेवस्थांक जावपी नुकसान हेर भौशिक उद्देगांवरी सरकारी भांडारांतल्यान अनुदान, अंतरीम मदत वा रीण ह्या रुपान भरून काडप जातालें. तरी लेगीत भारतीय रेल्वेपरिवहानांत रेल्वे परिवहन ही एक भौशिक सेवा ह्या तत्वाचेर जनतेंत आनी राजकीय पांवड्यार लक्ष केंद्रीत केल्ल्यान आनी रेल्वे परिवहन हो एक उद्देगय आसा. हाचेकडेन आड नदर केल्ल्यान भारतीय रेल्वे परिवहनाक फक्त अर्थीक नुकसानूच सोंसचें पडलेंना जाल्यार यंत्रीक आनी तंत्रीक नदरेन तिच्यांत फावो ती उदरगत जालीना.
12 December በጎርጎርያን ካሌንዳር የቀን ስም በእንግሊዝኛ ሲሆን ይህ ቀን በኢትዮጵያ አቆጣጠር (ከ1892 ዓ.ም. ጀምሮ እስከ 2091 ዓ.ም. ድረስ) በዘመነ ማቴዎስ፣ በዘመነ ማርቆስና በዘመነ ሉቃስ ታኅሣሥ 3 ቀን ማለት ነው። በዘመነ ዮሐንስ ግን (ዘመነ ሉቃስ የሥግር ዓመት በመሆኑ) ታኅሣሥ 2 ቀን ላይ ነው።
ស្គរអារក្សជាឧបករណ៍ភ្លេងទះ តប់ដោយបាតដៃ។ ស្គរនេះមានឈ្មោះច្រើនគឺ ស្គរដៃ ស្គរអារក្ស ស្គរការ ស្គរដី ស្គរអាយ៉ៃ។ គេយកវាទៅប្រគំក្នុងវង់ភ្លេងអារក្ស វង់ភ្លេងការ វង់ភ្លេងអាយ៉ៃ និងវង់ភ្លេងកំដរពេលរាំលេងកំសាន្ត។
U dolini se nalazi glavni i najveći grad Uzbekistana Taškent. Ostali veći gradovi Uzbekistana su Andižan, Fergana i Namangan, u Tadžikistanu je grad Khudžand, a u Kirgistanu Oš.
Stotnik Jack Harkness, ki ga igra škotsko-ameriški igralec John Barrowman, je vodja Torchwooda 3. Rodil se je v 51. stoletju in je sprva bil časovni agent, a po izgubi dveh let spomina se je zatekel k prevarantskim dejanjem v 20. stoletju. Takrat je tudi ukradel identiteto "stotnika Jacka Harknessa"; njegovo pravo ime ostaja neznano. Jack se je otresel svojih kriminalnih spon, ko je postal spremljevalec devetega ter desetega Doktorja v Doctor Who-ju. V 19. stoletju, potem ko je postal nesmrten, se je pridružil inštitutu Torchwood in sčasoma postal vodja valižanske podružnice inštituta. Zaradi svoje nesmrtnosti je živel dolgo življenje, bil je priča smrti svojega brata in nešteto drugih ter skozi leta osvojil mnoga srca, tako moških kot žensk.
NGC 2395 je otvoreno zvjezdano jato i nalazi se u sazviježđu Blizanci. Prvo otkriće je napravio John Frederick William Herschel 16. marta 1784. godine.
Tetun foufoun loos mak tetun-terik, Timór oan sira ko'alia tiha ona lian ne'e uluk kedas ona antes portugés sira to'o. Tan iha tempu ne'ebá haree katak presiza duni lian ida ne'ebé hotu-hotu hatene atu bele fila-liman, ka fa'an-sasán.
胡赛尼本人和小说的主人公阿米尔一样，都是出生在阿富汗首都喀布尔，少年时代便离开了这个国家。胡赛尼直到2003年小说出版之后才首次回到已经离开27年的祖国。他在苏联入侵时离开了阿富汗，而他的很多童年好友在阿富汗生活艰难，还有一些表亲离开人世，其中一位在童年时代和他一起放风筝的表兄弟就是在逃离阿富汗时死在了油罐车中（这一情节在《追风筝的人》中也有描写），而这位表兄弟的父亲也被人枪杀；因此胡赛尼总是怀有幸存者所特有的一种内疚心态，这种情感在小说中也有体现。很多人因此认为这部小说有些自传色彩。胡赛尼则表示小说中确实有一部分内容是根据自己的经历创作的，他和故事主人公也有很多相似点，但是一些内容被他刻意地模糊处理了。尽管和主人公的经历有诸多的相似点，胡赛尼仍然坚称小说情节确实是虚构的。之后胡赛尼在创作他的第二部小说《灿烂千阳》时把主人公设定为女性，称“这样应该就能一劳永逸地解决人们关于‘自传’的问题了”。
한국에서 성씨가 사용되기 시작한 정확한 시기는 알 수 없으나, 한자(漢字) 등 중국 문물이 수입되었던 시기에 그와 함께 도입되었을 것으로 추정된다. 씨족 사회와 그 집단을 통치하는 지배자 계급이 발생함으로써, 성씨는 다른 씨족이나 피지배 계급과 구별하기 위한 목적, 즉 정치적 신분을 나타내는 표지로 쓰이게 되었다.
«1945 сыллаахха атырдьах ыйын 5 күнүгэр пулемеппун сүгэн сэриигэ киирдим, атаакалааһан бардым. Улахан ытыатаһыы суох, куоттулар диэн буолла. Олору эккирэтэн сатыы айаннаа да айаннаа, күнүһүн сынньата түһэллэр. Ол курдук походтаан Хайлар станциятын кыратык сэриилии түһээт, атаакалаан ыллыбыт. Үөруу-көтуу, ырыа-тойук. Онно кыайыы буолбутун биллэрдилэр. Пулеметтарбытын хомуйан ыллылар. Нэһилиэнньэни тыытыман диэн хамаанда бэриллиннэ. Муклен куоракка тиийдибит. Аны барыбытыгар хал буолуохпутугар диэри винтовкабытын суктэрдилэр. Пулемекка холоотоххо чэпчэкитэ, үчүгэйэ бэрт. Ый кэринэ оккупацияламмыт куоракка сырыттыбыт,онтон билиэннэйдэри харабыллыыр буоллубут. Кэлин олору харабыллаан, Караганда куоракка тиэрпиппит. Чааспытыгар төннөн кэлэн кыраныыссаны,ыскылааттары харабыллыырбыт. Дойдубар ыыппакка сверхсрочнай сулууспаҕа хааллара сатаабыттарын буолумматаҕым. 1947 сыллаахха атырдьах ыйыгар төрөөбут дойдубун булбутум», - диэн кэпсиир этэ.
Papa (di gãr: παππας, afendu; di lat.: papa, Papa, afendu) easte biscuplu di Roma, shi, ca Mushcinitorlu al Ayiulu Chetru easte caplu ali Bisearica Romacatholicã.
Nel 2012, apaeció en Tar como la madre de C.K. William. Xuntar con Terrence Malick na película To the Wonder, pero la so interpretación foi cortada de la película. A principios del 2012, reportóse que Chastain apaecería en dos filmes d'acción, Oblivion y Iron Man 3, pero abandonó los proyectos, lo cuál confirmó na so cuenta de Facebook. Tamién-y ufiertaron el papel de la Princesa Diana nel filme por estrenar Diana, pero abandonó'l proyectu y foi remplazada por Naomi Watts. Dempués protagonizó'l filme de Zero Dark Thirty empobináu por Kathryn Bigelow, pol cual llogró una nominación a l'Academia como meyor Actriz. Nel 2013 interpretó al papel principal xuntu con Nikolai Coster-Waldau, na película de Terror Ma d'Andrés Muschiett, basada nun curtiumetraxe español del 2008 llamáu igual que'l filme. Col estrenu en xineru de 2013 de Ma y Zero Dark Thirty convertir na primer muyer en 50 años en ser la protagonista de los dos películes más taquilleres mientres la fin de selmana.
Jamonoy waa-Babilon ju bees(625-539): ci jamono jii la waa-babilon yi jëlaat genn wàll ci nguurug waa-asiri ju bees ji boole ci seen bos, ci ndimbalu Nabusodonosor II. Doonul nag nguur gu yàgg, ci 539 la ko waa-persi yi sanc.
Разположено е в полите на планината Плана и източния край на Самоковското поле. Също така се намира в близост до планините Витоша, Рила и Верила, като всяка една от тях може да бъде видяна от високите части на селото.
การฟาดฟันของบรรดาสาวงามในกองประกวด Miss Beauty And Talent Thailand ว่าร้อนแรงแล้ว การแข่งขัน ระหว่างเวทีก็ดุเดือดไม่แพ้กัน เมื่อ คุณไก่ (อรนภา กฤษฎี) เจ้าของเวที Miss Elegant Thailand เวทีประกวดสาวงามคู่แข่ง คิดจะทำลายเวที Miss Beauty And Talent Thailand เพื่อที่ว่าเวทีประกวดของตนเองจะขึ้นเป็นอันดับหนึ่งแทนที่ จึงได้ใช้ให้ อลิส (ราศี วัชราพลเมฆ) ผู้ช่วยของนัสรินคอยเป็นคนสร้างข่าวฉาวทำลายเวทีจากภายใน โลกของผู้หญิงสวยและการฟาดฟันเชือดเฉือน โลกของเวทีขาอ่อนที่ซ่อนเขี้ยวเล็บไว้ ใครจะอยู่ใครจะไป
'S e baile ann am Moireabh a tha ann an Inbhir Èireann (Beurla: Findhorn). Tha am baile suidhichte dìreach deas air Linne Mhoireibh. Tha Inbhir Èireann mu 3 mìltean iar-thuath air Cinn Lois agus mu 9 mìltean air falbh bho Fharrais. 'S e seo na co-chomharran aige: 57° 39′ 32.4″ Tuath agus 3° 36′ 39.6″ Iar.
Ko Mango ko e motu ia ʻi he ʻOtu muʻomuʻa, ʻa ia he tafaʻaki tonga ʻo Haʻapai. Ko e hakau ki heʻene hahake (tonga ʻo Fonoifua, ʻoku ui ko Lua tafitu.
Beliau kemudian berasa kecewa dengan apa yang beliau anggap sebagai dasar-dasar perkauman UMNO serta mencadangkan bahawa keahlian parti dibuka kepada semua penduduk Tanah Melayu tanpa mengira kaum dan nama UMNO ditukarkan menjadi "Pertubuhan Kebangsaan Penduduk Tanah Melayu Bersatu". Oleh sebab cadangan itu ditentang, beliau meletakkan jawatan sebagai presiden UMNO apabila persidangan Majlis Mesyuarat Agung Keenam diadakan pada 25 hingga 26 Ogos 1951.
Çankaya Universiteti, (türkçe Çankaya Üniversitesi, inglizce Çankaya University) - Türkiye'nin paytahtı Ankara şeerindeki universitetlerden biridir. Universitet 1997 senesinde quruldı. Universitetniñ qurucısı Sıtkı Alp'tir. Bugün universitette dört biñden ziyade talebe tasil ala.
Kano ke katoffaalikazimbakintu akasembayo . Ekigambo atomu(akaziba) kyava mu ky’olugeleeki “atomos” ekitigeeza “ekitasalwamu” oba ekitagabanyizibwamu” , okulaga ekintu ekitasobola kugabanyizibwamu butundu busingako awo butono. Mu butuufu obuziba(atomu) butundutundu bw’ekintu obusirikitu obusembayo okugabanyizibwamu obutasoboka kulabibwa na maaso gali bukunya wabula ng’omuntu akozesezza enzimbulukusa(microscope).
Platyhelminthes (asal kecap ti basa Yunani, platy hartina pipih atawa ipis, helminthes hartina cacing) nyaéta filum ti karajaan Animalia (sato) nu struktur awakna geus leuwih sampurna ti batan Porifera jeung Coelenterata.
Ur yezh sinek-tibetek eus isskourr yezhoù koukiek-tchinek an norzh eo an tchiroueg (chiru pe chhori) komzet gant tro-dro da 3 774 den (1981) en Assam, Manipour ha Nagaland en India.
Калкы - 3036 киши (31-декабрь, 2010-жыл). Болжолдуу аянты - 12,96 км². Мамлекет ичинде бекитилген расмий коду — 09 2 75 144. Муниципалитеттин башчысы — Йозеф Шецль.
ЭМШУИС нь жилдээ Анагаах ухааны сургуульд 366, Уламжлалт анагаахын сургуульд 128, зүү төөнө 30, Нийгмийн эрүүл мэндийн сургуульд 127, Нүүр ам судлалын сургуульд 126, Био анагаахын сургуульд 150, Эм зүйн сургуульд 91, Сувилахуйн сургуульд 760, Дархан 427, Говь-Алтай , Дорноговь хөдөө орон нутаг дахь бусад салбар сургуулиудад, нийт 2173 оюутан элсүүлэн суралцуулдаг.
सुगम पोखरेल नेपालका गीतसंगीत दुनियाका एक प्रख्यात पप गायक हुन् ।उनको जन्म विराटनगरमा भएको थियो । सुरिलो स्वरका धनी गायक सुगम पोखरेल सानै देखि गायनको सोखिन थिए त्यसैले त उनी विद्यालयका विभिन्न कार्यक्रम तथा साथीभाइको जमघटमा पनि गीत गाएर सबैलाई मनोरञ्जन गराउन पछि पर्दैनथे ।
Funmilayo Ransome Kuti, MON Ọmụmụ: 25 October 1900 na Abeokuta - Ọnwụ: 13 April 1978 na Lagos, bu onye nkuzi, onye nkwalite ihe gbasara ndọrọ ndọrọ ọchịchị, onye na agbachitere ụmụ nwanyi ọtitọ ma bụrụkwa onye nke ana ekwu ekwu ana eme eme na obodo Naijiria.
Dorota Rabczewska, artistinimega Doda (sündinud 15. veebruaril 1984) on kuulus Poola rokk- ja poplaulja. Ta on kõige rohkem auhindu võitnud laulja Poolas. Doda on tuntuks laulnud sellised hitid nagu "Szansa", "Katharsis" ja "Nie Daj Się".
ni'o le cauginbi'u ji'esle cu frica le ginbi'u ji'esle le ka le cauginbi'u ji'esle cu claxu ledu'u le neibi'u cu bitmu le nenri poi ke'a cu vasru le ginmai ku'o le bartu selci poi ke'a cu vasru le drata slerango
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes empresas) ou até mesmo por empresas terceiras especializadas em monitoramento de redes (NOC), é notável o ganho de agilidade e eficiência em prol dos objetivos da empresa.
Săng-săng (三山) sê Hók-ciŭ gì biék-chĭng, ĭng-ôi gô-dā̤ Hók-ciŭ siàng diē-sié ô săng láung săng. Cī săng láung săng dó̤-dā̤ sê diē săng láung, gó mâ̤ chĭng-chū. Hiêng-sì-câi cī săng láung sê Bìng-săng (屏山), Ŭ-săng (烏山), Ṳ̆-săng (于山).
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The relationship between parental imprisonment and offspring offending in England and the Netherlands. British Journal of Criminology, 51, 413-437.
অৱশ্যে তেওঁ সংগ্ৰহ কৰা কিছু চৰাইৰ বাহ আৰু কণী সন্দেহযুক্ত বুলি ধাৰণা কৰা হৈছিল৷ আৰু সন্দেহ কৰা হৈছিল যে কিছুমান তেওঁ কৃত্ৰিমভাৱে তৈয়াৰ কৰা হ’ব পাৰে৷ কিন্তু এইসম্পৰ্কত কোনো প্ৰামাণ্য তথ্য পোৱা নগ’ল৷
Séneka ojejuka oikuaa rire Mburuvicha Nerõ ojerure tojuka chupe, Nerõ oimo'ãgui Séneka omosẽse chupe Rróma rekuáigui, hákatu araka'eve ojejuhu mba'etee he'íva upéve iñañetéva.
महाराष्ट्र, १ मई १९६० को भारत का राज्य बनाया गया था। इस दिन को हम महाराष्ट्र दिन के भी नाम से जानते है। शुरू में महाराष्ट्र में २६ जिले थे। उसके बाद १० नये जिले बनाएँ गये है। वर्तमान के महाराष्ट्र में ३६ जिले है। इन जिलों को छह प्रशासनिक विभागों में विभाजित किया गया है।
हजारो वर्ष उत्क्रांत होत गेलेले कासव हे मानवी आवडीचा व कुतूहलाचा विषय आहे. भारतीय संस्कृतीत कासवाला आध्यात्मिक दृष्ट्या विशेष स्थान आहे. .... पुराणातील अख्यायिकांनुसार कूर्म अवतार हा वीषूण्चा कासव रुपातील अवतार समजला जातो. कासवाचा प्रतिकात्मक उपयोग आपल्याला साहित्य, चित्रकला, जातककथा यामध्ये कुशलतेने केलेला दिसतो. कासवाचा आकार त्याची शरीर वैशिष्ट्ये यांचा कुशल उपयोग आपण पुराकथांमध्ये पाहू शकतो. वेद ग्रंथांपासून पुराणकथांपर्यंत व बडबड गीतांपासून ते तत्वज्ञानापर्यंत कासवाचा संचार आहे.भारतात मंदिरामध्ये देवतेपुढे असलेले कासव हेही असेच महतत्वाचे मानले जाते. त्याचा संकेत आहे कि कासव जसे बाह्य गोष्टींपासून स्वत:चे रक्षण करण्यासाठी आपले पाय, शेपूट .मान कवच्यामध्ये ओढून घेते, तसे देवतेचे दर्शन घेताना काम,क्रोध,मद,मोह,मत्सर,लोभ या मानवी दुर्गुणांना आत खेचून घेऊन मगच देवतेचे दर्शन घ्यावे.
(fr) Hélène Scmitz; Nils Uddenberg, Linné : le rêve de l’ordre dans la nature, Belin - 25 septembre 2007 (La vie de Linné de sa jeunesse à la titularisation à la chaire d’Uppsala)
Li fisic scienties es afini a altri scienties, precipue chimie, li scientie de molecules e de chimic composites. Chimie e fisica have mult dominias in comun, p. ex. quantic mecanica, termodinamica e electromagnetisme. Támen, chimic fenomenes es tant vast e variat que chimie es generalmen considerat quam un completmen separat discipline.
Ewa Bożena Kopacz, nascet quam Ewa Bożena Lis, es un feminin politico de Polonia. Ella nascet li 3-im de decembre 1956 in Skaryszew e es desde li 22-im septembre 2014 li prim-ministre de Polonia. Ewa Kopacz es un membre del liberal partise Platforma Obywatelska (Cives Platform).
Mombaroccio (Mombaròcc en Gal-Italich Marchigian) l'è 'n cümü italià, de la regiù de le Marche, en Pruvìncia de Pesaro e Urbino. El g'ha presapóch 1.762 abitàncc, 'na superfìce de 28 km² e 'na densità de 63 ab./km². El cunfìna coi cümü de Cartoceto, Fano, Monteciccardo, Pesaro, Serrungarina.
အဲဒီမှာ ပုံနှိပ်ပြီးတဲ့ စာမူတွေကို အဲဒီတုန်းက ကိုလေးမောင်၊ ကိုအောင်ငြိမ်း (ကျွန်းပြန်) တို့ နေတဲ့ မန္ဈလေး ၈၅ လမ်း၊ မန်းညွန့် ဦးမောင်လေး တိုက်နဲ့ မျက်နှာချင်းဆိုင်က ကိုစောလွင် (မတကသ ဥက္ကဋ္ဌဟောင်း၊ စာရေးဆရာ မောင်တောလူ) အိမ်မှာ ချုပ်ကြ၊ အဖုံး ကပ်ကြပါတယ်။ မအေးစန်း (ကဗျာ ဆရာမ မစိမ်းပင်) နဲ့ သူစည်းရုံး ထားတဲ့ လူငယ်လေး တွေလည်း ပါဝင် ကြပါတယ်။ ပထမဆုံး စာအုပ် တအုပ် ထွက်လာတော့ ခိုးကြောင်ခိုးဝှက် လုပ်ရတာ ဝမ်းသာလွန်းလို့ အနားမှာ ရှိနေတဲ့ လူတွေ အားလုံး လက်မှတ် ထိုးကြပါတယ်။ နောင်ကျမှ “ဟာ၊ ဒီစာအုပ်များ သိမ်းမိ သွားရင် …” ဆိုတဲ့ အတွေးနဲ့ လန့်ကုန် ကြတာလည်း မှတ်မိ နေပါတယ်။
Yannick Bolasie abótama na Lyon o mokolo ya 24 sanza ya motoba 1989. Azali ndeko ya babéti ndémbo Trésor Kandol, Lomana Lualua, Kazenga Lualua.
ஆங்கில எழுத்துக்களை மட்டும் அல்லாமல் பன்மொழி எழுத்துக்களையும் பயன்படுத்தக்கூடியவாறு சீரான வள அடையாளங்காட்டி முறைமை அனைத்துலக வள அடையாளங்காட்டி முறை ஊடாக நீட்டப்பட்டுள்ளது.
Ti Turkia ket maysa a demokrata, sekular, unitario, batay-linteg a republika nga addaan ti taga-ugma a tinawtawid a kultura. Ti Turkia ket umadadu a naipatipon iti Laud babaen ti panagkameng kadagiti organisasion a kas ti Konsilo iti Europa, NATO, OECD, OSCE ken ti G-20 a dagiti kangrunaan nga ekonomia. Ti Turkia ket nangrugi a nakitulag ti napno a panagkameng iti Kappon ti Europa idi 2005, nga isu ket maysa idin a kumaduaan a kameng iti Europeano a Komunidad ti Ekonomia manipud idi 1963 ken nakadanon ti maysa a tulagan ti kappon ti aduana idi 1995. Ti Turkia ket nagtaraken iti asideg a kultural, politikal, ekonomiko ken industria a panakibiang iti Tengnga a Daya, dagiti Turko nga estado iti Tengnga nga Asia ken dagiti pagilian ti Aprika babaen ti panagkameng kadagiti organisasion a kas ti Turko a Konsilo, Nagsaupan nga Administrasion iti Turko nga Arte ken Kultura, Organisasion iti Islamiko a Panagtitinnulong ken ti Organisasion ti Ekonomiko a Panagtitinnulong.
Efelo (boyíké bifelo), epelo, ebaka tǒ mpé etutú, ezalí ekelá ya botóngi. Batíyaka bifelo mpɔ̂ na kotónga ndáko tǒ mpɔ̂ na kokáta mpángo na ndelo.
Agroturistika je ôrtã wiesczi turisticzi. Ji pierszą znanką je pòłączenié turisticznëch ùsłëżnotów z gbùrstwã. Ritm żëcégò gòspòdarstwa wëznôczają terminë robòtów w pòlach i czas òpòrządzaniô chòwë, przejôwiô sã òsoblëwą wònią, zwãkama np. zwãkã kanë przë dojenim krów, czë rëkã bëdła nëkónégò w pòle, kôrkanim kùrów, pôchą swiéżégò mléka abò miodu itp. To wszëtkò skłôdô sã na apartnosc agroturisticzi. Na wiérzk je bliskô łączba z gbùrską familią, ù jaczi mijô snôżi czas, mòżnosc pòznaniô zwëków i dzejów òkòlégò, gôdka z jinima lëdzama, dzelenié sã swòjima jiwrama ë doswiôdczenim. Serdecznô i gòscynnô atmòsfera chëczë colemało òstôwô dłëżi w pamiãcë niżlë anonimòwé wczasë w nôbarżi luksusowim hotelu.
Адазын Шудходдана дээр, Шакьялар күрүнезиниң хааны. Авазы Майя кадын, оглун божупкаш үр-даа болбаанда шыдашпайн барган. Чаш Сиддхартханы Маяаның, Праджапати дээр кыс дуңмазы азырап алган.
Tuigeann Bhiolbó gurb é Gandalf atá taobh thiar den tóraíocht seo agus gur tugadh le fios chuig na habhaic go ndéanfadh Biolbó gadaí den scoth. Go drogallach agus mar thoradh comhairle Gandalf, téann Biolbó leo. Teann an grúpa amach sa domhan mór, ag taisteal trasna Críocha na Hobad i dtreo an tSléibhe Uaignigh. Bíonn Biolbó go síoraí ag machnamh ar an gcinneadh a rinne sé faoi dheifir, i ndiaidh léargas a fháil ar fhiántas an domhain. Sna Críocha Uaigneacha tagann said ar throill, a ghabhann na habhaic agus a chuireann i málaí iad, agus é i gceist acu iad a róstáil agus a ithe. Éiríonn le Biolbó agus Gandalf iad a shábháil agus faigheann siad claimhte i bpoll na dtroll, i ndiaidh cuardaigh.
Tī Drucat ê sì-ûi ū Neuilly-l'Hôpital, Abbeville, Buigny-Saint-Maclou, Caours, Hautvillers-Ouville, kap Millencourt-en-Ponthieu téng siâⁿ-chhī he̍k-chiá chng-siā.
A di krox, invairamentalizim a wah atemp fi balans rilieshan bitwiin yuuman ah di vierios nachral sistim pah we deh dipen ina soch a wie we aal di kompuonent akaad a prapa digrii a sostienabiliti. Di egzak meja ah outkom a dis balans kanchovoershal ah deh ab nof difrah-difrah wie fi invairamental kansoern fi bi hexpres ina praktis. Invairamentalizim ah invairamental kansoern noftaim riprizent bai di kola griin, bot dis asosieshan don-apropriet bai di maakitin indoschri fi di tatix nuo az griinwashin. Invairamentalizim opuoz bai anti-invairamentalizim, we se dat di Oert les frajail dah som invairamentalis mentien, ah pochrie invairamentalizim az uovariakshan tu di yuuman kanchribyuushan tu klaimit chienj ar opuozin yuuman advansment.
Skistosomiasis, nke amakwa dịka nje esi n'ejula ebuta, bụ nke ihe n'akpata ya bụ nje n'erikarị ihe site n'ahụ anụ ndịọzọ iji nọgide n'adị ndụ nke akpọrọ skistosom. Awara mamịrị si aga maọbụ mgbarị afọ n'enwetekarị ya ngwa ngwa. Ihe ndị n'egosi na mmadụ enwetala ya gụnyere mgbu nke ime afọ,afọ pịrịpịrị, , maọbụ ọbara ịdị na mamịrị. Ndị ọrịa ji n'enwekarị nsogbu na umeji ha, akụrụ, ,amụghị nwa, maọbụ ọrịa kansa nke mgbarị afọ. N'ebe ụmụaka nọ, onwere ike ime ka ha ghara, inwe ezi ahụike na enweghị ụbụrụ akwụkwọ.
1943 джылны сентябрында ингилиз-американ аскерле Аппенин джарымайрымканны къыбыласына киредиле. Бадольо мамырлыкъ кесаматха къол салыб, Италияны къазауатдан чыкъгъанын баямлайды. Алай а Гитлер Муссолинини тюрмеден кюч бла чыгъартады, эмда къралны шималында Сало Республика атлы «гинджи» кърал къуратады.
Canton è na citati dû statu di Dakota dû Sud. Havi na pòpulazzioni di 3.057 abbitanti, sècunnu lu cenzimentu di 2010. Appartenenti ô Cuntìa di Lincoln.
На лініі Слуцак — Старыя Дарогі працавалі тры аўтобусы N.A.G.(en). Да Ляхавічаў пасажыры перавозіліся двума аўтобусамі Dürkopp(de). Улетку аўтобусы працавалі штодзённа, увосень — 2-3 разы на тыдзень. Узімку аўтобусы адстойваліся ў гаражы.
Trabzon yew wılayetê Tırkiyawo. Merkezê wılayetê Trabzoni bacarê Trabzonio. Riyê erdê wılayeti pêro pia 6,685 km²o. Dormey Trabzoni de wılayetê Rize, Bayburt, Gumuşxane u Giresun estê.
A-dhia dhiw vil vlydhen kyns an OK, y hwra tus devnydh a vergh rag doen traow, marghogeth, ha gweytha yn ken fordhow. Bys y'n 20ves kansblydhen, mergh o poesek yn breselyow ynwedh, hag kreslu gustel a varghok hwath. Yn resys ha sportys erell yma mergh pur gemmyn hedhyw.
Uttan iva er Steintór Rasmussen eitt tað dugnaligasta skaldið, ið rúmast her á oyggjunum, hóast hann ikki er sloppin so væl frá sínum yrkingasavni, sum hann átti. Hann viðger nógv ymisk evni í hesum yrkingasavni: Kærleiki, dreymar, Havnin, móðurmálið og ikki minst føðilandið. Hetta er tað, ið vanliga sæst í skaldskapi hansara, og tað er tískil ikki nøkur ovfarin kensla, ið ein situr eftir við, tá seinasta síðan er lisin.
Ny isam-ponin'i Oytier-Saint Oblas dia 1353 mponina araka ny fanisana natao tamin'ny taona 1999. Ny haavon'ny toerana ambany indrindra dia 232 metatra. Ny haavon'ny toerana avo indrindra dia 376 metatra. Ny fisiana ara-daharampehintany ary ara-daharanjarahasin'ilay kaominina dia 45.5617° ary 5.0217° amin'ny soratra desimaly. Ny faritr'ora dia GMT+1.
יידן מיט אן ארישע אויסזען, זענען אריבערגעשיקט געווארן צו דער אנדערער זייט וואנט, וואו זיי האבן אנעפאנגען פארהאנדלן מיט פוילישע פארטיזאנער גרופעס, און מיט אונטערוועלט גרופעס, זיי האבן געקויפט רעוואלווערן, גראנאטן, קוילן, און באקומען פונעם פוילישן אלטן מיליטער, וואס איז אויך געווען א פארטיזאנע גרופע, אסאך אמוניציע, און מאטעריאל אונטערצושטעלן באמבעס, און מינעס.
Áramus ja buot njuolggamus álgobávkkeheapmeteoriija eksperimentála evideanssat leat Hubble lága áican galaksaid ruksesspektrasirdásemiin, kosmalaš duogášsuonjardeami dárkilis mihtideamit ja geahppa álgoávdnasiid fuomášuvvon vallji. Máŋggat máilmmiávvosa stuorra skála ráhkadusat, maid gravitašuvdna lea hábmen, leat dakkárat go álgobávkkeheapmeteoriija evttoha.
En Navidad de 1974, poco después de que interpretó la canción en francés película Papillon (Toi qui Regarde la Mer). Ella cantará la espléndida versión de Gloria Aleluya para una misa de medianoche celebrada por RTL.
Маратѐа (на италиански: Maratea, на местен диалект Marathia, Маратия) е град и община в Южна Италия, провинция Потенца, регион Базиликата. Разположен е на 300 m надморска височина. Населението на общината е 5 141 души (към 2012 г.).
Мазае революциэм яуж 1917 гъэм пэштыхьыгъэр Урысей империэм хэкӀуэда, ӀэнатӀэр зыубыдахэр буржуаз-демократ КӀэх ӀэнатӀашъхьэ, Дунейпсо зауэм къыхэмыкӀа техьэ яуж. А гъэ дыдэм и жэпуэгъуэм Урысейм Жэпуэгъуэ револуциэ къохъур, ӀэнатӀэм инхэр Ӏохьэ Владимир Ленин я шъхьэщыту. Къэралым Джылэ зауэ кӀедзэ, 1922 гъэм нэгъунэ екӀуэкӀа, текӀуахэр а зауэм инхэра.
Вылысь Силезия агломерация (пол. Aglomeracja górnośląska [aglɔmɛ'raʦja gurnɔ'ɕlɔɰ̃ska]), мукет нимыз: Катовице агломерация (Aglomeracja katowicka), Силезия агломерация (Aglomeracja śląska) яке Силезия-Домброва агломерация (Aglomeracja śląsko-dąbrowska) - Польшаысь бадӟымгес агломерация. Со интыяськемын Польшалэн лымшор люкетаз, Силезия воеводствоын. Польшаысь Валтӥсь Статистической Управление (GUS) сямен та агломерациын 19 кар вань. Валтӥсь каръёсыз: Катовице, Сосновец, Гливице, Забже но Бытом.
Samkvæmt búddisma er hluti af því að lifa að þjást og sú þjáning á sér upphaf sitt í þrá. Því er það eitt meginmarkmið búddatrúarmanna að minnka þá þrá, og í kjölfarið þjáninguna. Þar sem sumir búddistar trúa á endurfæðingu telja þeir að það breytir litlu fyrir manninn að ráða sér bana. Hann endurfæðist einfaldlega í öðrum líkama og þjáningin heldur áfram.
Lebaplylar esasan jöwen, bugdaý ekipdirler. Türkmenler bagbançylyk bilen hem meşgullanypdyrlar. XIX asyryñ ahyrynda alma, erik, şepdaly, garaly, armyt, nar, igide, tut agaçlary köp ekipdirler, üzümçilik ösen bolupdyr. Türkmenler şaly, jöwen, pagta, gabyn, garpyz, injir, hyýar ýaly ekinler ekipdirler. Bakja we gök ekinler hem ekilipdirler.
La chirurgie comprenant principalement l'ablation de la tumeur, la néphrectomie élargie (comprenant le plus souvent la surrénale et les ganglions situés à proximité)
Dès les années 1920, les communes voisines d'Arnouville, Goussainville et dans une moindre mesure Louvres, desservies par la ligne ferroviaire Paris-Lille connurent une expansion démographique spectaculaire avec la création de nombreux lotissements de banlieue. Roissy, demeurée à l'écart du chemin de fer et de l'industrialisation restait un village agricole et s'appauvrit progressivement. Le nombre de commerces passa de quatre-vingt-quatre en 1896 à seulement dix-huit en 1964. Le même phénomène se produisit dans de nombreux autres villages du Pays de France non desservis par une voie ferrée.
साधारण ३१ सेमी आकाराचे हे पक्षी विजेच्या किंव्हा टेलिफोनच्या तारेवर बसलेले असतात. यांच्या पंखात फिक्क्या आणि गडद निळ्या रंगाचे पट्टे असतात. पानझाडीची जंगले आणि शेतजमिनींच्या आसपास एकटा किंवा जोडीने राहणारा चाष मोठे किडे, बेडूक आणि सरडेहि खातो. हा पक्षी पंखांची काहीशी संथ पण लयबद्ध उघडझाप करत उडतो. विणींच्या हंगामात नर-मादी चित्तथरारक हवाई कसरती करतात. झाडांच्या खोडात असलेल्या भोकात गावत,चिंध्या केरकचरा गोळा करून घरटं केलं जातं, मार्च ते जलै दरम्यान वीण होते.
Öm ene beshtemmpte Daach övvohoup ze beshtemme, bruch mer dat Johr, ene Moohnd un ene Daach en dämm Mohnd, wat zosamme en Dattum es. Jenoujenumme mööt mer och noch ene Oot dobei saare, weil de Zickzohne doför sorrje, dat nit övverall op der Ääd de Daare em sellve Momänt aanfange un ophüüre. Ußerhallev fu de Ääd betrick mer sesch fö jewöhnlesh op de Zickzon fun |England, jenou jenumme op de UTC.
Кошларны йортлаштыру йомырка алучанлыгын һәм тиз үтүчәнлеген өчен башкарылган. Кыргый казларның массасы 5-6 кг булса, ит өчен үстерелгәннәрне 12 кг га җитә. Кыргый үрдәк, тавык, бүдәнә елына 6-19 йомырка салса, йортлаштырылганнары 300-400 йомырка салган. Сарыкларны йортлаштыру берничә юнәлештә барган: берәүләр санын арттыру, ит-май токымнарының тән массасын арттыру, йон һәм сөт чыгымын арттыру.
गुरुरावः साम्प्रदायिकगायकत्वेन अपि अत्यन्तं यशस्वी, सर्वघरानापद्धतेः तद्विद्यः सन् स्वीयं गानं सम्पूर्णतया ससन्तोषम् अनुभवन् अन्यानपि तोषयति स्म । अतः एव तस्य सङ्गीतं गुरुराव-घराना इत्येव प्रसिद्धं जातम् । अनुपमगायकाः अपि उत्कृष्टसङ्गीतस्य विषये कथनावसरे अस्य उल्लेखं कुर्वन्ति स्म । अद्यत्वे अपि उपलभ्यमानं तदीयं यमन्-बसन्त्-खम्बवति- कन्नडनाट्यसङ्गीतादीनां ध्वनिमुद्रणम् इमम् अंशं सप्रमाणं प्रतिपादयन्ति । गुरुरावः ठुम्रि-टप्प-इत्यादिभिः युक्तस्य लघुशास्त्रीयसङ्गीतस्य अपि भावपूर्णगायकः आसीत् । ठुम्रिराजः इति ख्यातात् मौझुद्दीन् खान् साहिब्वर्यात् तेन प्रेरणा प्राप्ता आसीत् । मराठी-कन्नडनाट्यसङ्गीतस्य तदीयं गानम् अत्यपूर्वम् आसीत् । तेन भजन-अभङ्ग-कन्नडभक्तिगीतादीनि अत्यन्तं भक्त्या गीयन्ते स्म । पितुः सकाशात् तेन कर्णाटकशैली अधिगता आसीत् । कन्नडभक्तिगीतानि तेन कर्णाटकशैल्या गीयन्ते स्म । इदं बहु प्रसिद्धिं प्राप्नोत् । तदीयं पोगदिरेलो रङ्ग इत्येतत् पुरन्दरदासेन विरचितं गीतम् अत्युत्पन्नकर्मत्वेन प्रसिद्धम् । सार्वजनिककार्यक्रमाणां प्रस्तुतीकरणाय गुरुरावदेशपाण्डेवर्येण आभारतम् अटितम् । सम्प्रतं पाकिस्थानं प्रति अपि तेन गतमासीत् सङ्गीतकार्यक्रमस्य प्रस्तुत्यै । तेषु दिनेषु कोऽपि प्रमुखः सङ्गीतकार्यक्रमः गुरुरावस्य सङ्गीतकार्यक्रमरहितः न भवति स्म । यदा नई देहलीस्थेन भारतीय-आकाशवाणीकेन्द्रेण कर्णाटकस्य धारवाडनगरे प्रसारकेन्द्रम् आरब्धव्यम् इति निश्चितं तदा सङ्गीतनिर्मापकरूपेण कर्तव्यनिर्वहणाय कस्यचन सुशिक्षितस्य सङ्गीतज्ञस्य आवश्यकता आसीत् । गुरुरावस्य सामर्थ्यम् अवगत्य तं तस्मिन् पदे नियोजितवन्तः । सः षोडश वर्षाणि यावत् तत् उत्तरदायित्वं समीचीनतया निरवहत् ।
6 fevrye 1996 : Gouvènman ayisyen reprann kontak ak otorite Kiben ( 2 chanselye Ayisyen epi Kiben Emmanuel Fritz Longchamp epi Roberto Robaina ); relasyon diplomatik sa te sispann depi 1962, dat Kiba te dwèt retire l de òganizasyon OEA. Relasyon sa te koumanse depi 3 fevrye 1904.
Altın Ordu kibi Qırım hanlığınıñ da eñ büyük meselesi mırzalarnıñ (yani asılzade sülâle reisleri) devletniñ aqiqiy saibi olğanlarından doğa edi. Mırzalar arasındaki küreşler, bu sülâlelerniñ bir-birlerine qarşı toplaşıp, ya da qomşu memleketlernen añlaşıp hanlıqta qolaylıqnen bir iç cenkke sebep ola edi. I Meñli Geray Şirin sülâlesi reisi Eminek mırza ve Cenevizlerniñ yardımınen 1468-de ekinci kere han oldı. Nur Devlet Şimaliy Kavkazğa qaçtı. Anda o Osmanlılarnen bağ tutıp, olarnıñ yardımınen tahtnı qaytaracaq oldı. Amma neticede o Cenevizlerniñ esiri oldı.
"Sovet dil siyasəti standartlarından Avropa standartlarına doğru: Azərbaycan nümunəsi" ("Azerbaijan Focus" jurnalı – No 2(2), Yanvar-Mart 2010) Azərbaycan dilində, ingilis dilində
Merilai, A., Maria-Kristiina Lotman (toim) (2015). Methis: Studia humaniora Estonica, 16. Poeetika erinumber. Tartu: Tartu Ülikooli Kirjastus
효모는 세포 수준의 생물학에서 모델 생물의 첫 번째 본보기로 간주해도 좋을 것이다. 호흡 및 효소에 대한 생화학 분야는 여기에서 시작된다. 이어 아카빤카비가 유전학 연구에서 이용되면서 유명해졌다. 그 이후에도 기초 생물학의 여러 분야는 미생물을 모델로 사용하여 왔으나, 오히려 균류보다 더 작고 단순한 미생물이다 박테리아류나 바이러스가 분자 생물학이나 유전학의 모델로 사용되는 것이 많아졌다. 그러나 이러한 생물은 원핵 세포이며 우리와 같은 진핵 세포가 아니므로 가장 다루기 쉬운 진핵 생물로 균류가 사용되는 예는 많다. 자주 사용되는 것은 신진 효모 Saccharomyces cerevisiae와 분열 효모 Schizosaccharomyces pombe이다.
Hughes övvernomm als Aavjeordnete van d Australian Labor Party si ischde politisch Amt un spelld beij d Voreenijung van d Kolonideeler zo dr australische Bundesstaat ön jruuße Roll. 1904 steech hä zm Usseminester op, önö Poste, däm he bes zm Joohr 1915 behalde had.
Лапӧлыс быдсӧн діэз вылын. Медыджытыс — Сахалин куйлӧ материк пӧлӧн. Сы бердын эмӧсь кынымакӧ поснит діоккез: Монерон да Тюленя. Курила діэз нюжалӧны вӧснит лёдзӧн Камчатка кӧдж да Хоккайдо ді коласын. Этӧ 30 гыриськодь да уна поснит діоккез.
Helmut Schippel: Die Anfänge des Erfinderschutzes in Venedig. I: Uta Lindgren (Hrsg.): Europäische Technik im Mittelalter. 800 bis 1400. Tradition und Innovation. 4. Auflage, Berlin 2001, S. 539–550.
Isso fuje 'o mudiello 'e tutte e codece sequente e aserzetaje murda 'nfluenza pe' tante naziune nfra ll'Europa e ll'Amereche. Isso è arricurdato apperzì comme 'o primmo codece moderno, pe' ll'auriatura e 'a semprecetà d'ê norme.
Godine 1969. njen suprug je od države, tada pod upravom diktatora Francisca Franca, dobio titulu princa od Španije umjeto zvanične prijestolonasljedničke titule princa od Asturije.
Wuznamne pśistawy Pódpołnocnego polarnego oceana su na pśikład Murmansk a Archangelsk w Rusojskej federaciji, Kirkenes w Norwegskej, Inuvik w Kanaźe a Barrow w Zjadnośonych statach Ameriki.
Indias utøvere konkurrerte først under det olympiske flagget. Den 11. februar 2014 opphevet IOK med umiddelbart virkning suspensjonen av Indias olympiske komité og de tre indiske utøverne deltok deretter under Indias flagg.
Alessandro Scarlatti (2. maí 1660 – 22. október 1725) var ítalskt barokktónskáld. Hann fæddist í Palermo en fjölskylda hans flutti til Rómar þegar Alessandro var unglingur. Núna er hann aðallega þekktur fyrir óperur sínar og kantötur. Hann var faðir tveggja tónskálda: Domenico Scarlatti og Pietro Filippo Scarlatti.
Eins og nafnið gefur til kynna, þá hefur í gegnum aldir verið mikið arnarvarp á og í kringum jörðina og er enn. Ekki er óalgengt að sjá erni þar í hópum.
Ngày 19 tháng 9 năm 2014 Shayne Ward ký hợp đồng với nhà sản xuất nhạc Mike Stock để cho ra đời album thứ 4 mang tên "Closer" sau nhiều năm vắng bóng thông qua hãng đĩa PledgeMusic. Album gồm 10 bài hát, trong đó có ca khúc "My Heart Would Take You Back" sẽ là single đầu tiên của album, MV được ra mắt vào ngày 26 tháng 3 năm 2015. Theo dự kiến album sẽ phát hành vào ngày 13 tháng 4 năm 2015.
О влиянии оптического излучения на электрическое квадрупольное взаимодействие ядра парамагнитного иона // Письма в Журнал экспериментальной и теоретической физики. 1966. Т. 3, вып. 6;
Ab 1995, mit dem Erscheinen von Microsoft Windows 95 und dem ständigen Zuwachs an Benutzern, wurden auch Viren für dieses Betriebssystem (und dessen obligate Programme wie Microsoft Office) geschrieben. 1995 erschien das erste Makrovirus für Microsoft Word. Da Dokumente öfter als Programme getauscht wurden, wurden Makroviren ein sehr großes Problem für die Anwender. In den Jahren darauf erschienen die ersten Makroviren für Excel (1997), Powerpoint und Access (beide 1998) und Visio (2000). 1996 wurde das erste Virus Constructor Kit für Makroviren geschrieben, das es auch Personen ohne Programmierkenntnissen ermöglichte, Viren zu erstellen.
Gellid olrhain rhywfaint o ddeunydd cyfreihtiol, fel Saith Esgobty Dyfed, i gyfnod cynnar. Gellid cymharu rhywfaint o’r defnydd cynnar hwn gyda hen gyfriethiau Iwerddon. Nodir nifer o ddylanwadau'r gyfraith Rufeinig ar gyfraith Hywel gan Watkin, ac awgryma fod ychydig o dystiolaeth o barhad o gyfnod y Rhufeiniaid yng Nghymru, yn enwedig yn Llyfr Cyfnerth. Ceir hefyd ddylanwadau Gwyddelig ac Eingl-Sacsonaidd. Yn ôl Watkin, gall fod gwereiddiau "cyfran" fel dull o etifeddu tir yn mynd yn ôl i Oes yr Haearn.
Не знајући за Витлов рад и резултате, Ханс фон Охаин, 1935. године, у Немачкој, започео је рад на сличном пројекту. Његов мотор није самостално радио, компривовани ваздух се доводио из спољњег извора. Своју конструкцију је приказао фабрици авиона „Хајнкел“, где је вредност пројекта препозната. Одмах је покренут програм развоја, из кога је произашао мотор, са којим је почело да се експериментише у септембру 1937. године, употребљавајући водоник као гориво и сабијени ваздух из спољњег извора.
ضمنا من فقظ فکر می کردم این گالشها بودن که به سبب دوری مناطقشون از زیر نفوذ پارتی "-ن-" در رفتن ولی اونجور که معلومه اهالی فومن و غرب گیلان هم این "-ن-" میانی رو ندارن. تالشها هم از این نظر مستقلن از پارتی و "-ده-" به کار می برن. کردها هم که "ده-" به کار می برن. با این حساب از زبانهای شمالغربی ایران فقط مازندرانی ، سنگسری و گویش شرق گیلان "-ن-" یا "-ند-" رو از پارتی گرفتن. البته در زازاکی هم این وام-افزار زبانی "-ن-" وجود داره، گرچه ریشه افعال زازاکی با زبانهای شمالی فرق می کنه. راستی سمنانی ها و هورامی ها تحت نفوذ فارسی میانه "مه-" به کار می برن.--Kak Language ‏۲ مهٔ ۲۰۰۹، ساعت ۱۴:۱۰ (UTC)
Dät Baltikuum is n Gebiet an ju Aastkuste fon ju Aastsee. Maastens wuuden do Lounde Letlound, Estlound un Litauen deermäd meend. Monges uk dät nu ruske Köönichsbierich (Kaliningrad).
సిద్ది జిల్లా మధ్యప్రదేశ్లో ఉంది. జిల్లాకు అధిక చరిత్రక మరియు సంస్కృతిక ప్రాధాన్యత ఉంది. జిల్లా రాష్ట్ర ఈశాన్య భూభాగంలో ఉంది. సిద్ది ప్రకృతి సౌందర్యానికి ప్రత్యేక గుర్తింపును కలిగి ఉంది. జిద్ది జిల్లాలో విస్తారమైన ఖనిజ సంపద ఉంది. నదులు ఈ జిల్లాలో సముద్రంలో సంగమిస్తున్నాయి. జిల్లాలో బొగ్గు నిక్షేపాలు ఉన్నాయి. ఇవి దేశంలోని ప్రధాన పరిశ్రమలకు అవసరమైన ముడిసరుకును అందిస్తుంది.
Kuna nyota nyingi katika eneo la kundinyota hii lakini zote si angavu sana. Nyota angavu zaidi ni Beta Aquarii ambayo ni nyota jitu kubwa njano mwenye uangavu unaoonekana wa 2.9.
Willem II (1234-1256), zyn zeune, was van 1247-1256 ook keunienk van et Hillig Rôoms Ryk. Je vocht me succes teegn Vloandern. Je zakte binst e veldtocht teegn de West-Friezn deur 't ys, en wierd deur under vermôord. Zyn zuster Aleidis was 'n ende voogd over zyn zeune Floris V. Ze was getrouwd me Jan I van Avesnes, zeune van gravinne van Vloandern Margaretha van Constantinopel en Burchard van Avesnes. Under zeune Jan II van Avesnes volgde Jan I van Holland ip, de zeune van Floris V.
‘विवेकाची पताका घेऊ खांद्यावरी’, ‘सामाजिक समतेचे मन्वंतर घडविणारी वारी’, या लेखांमधून हिंदू हितरक्षणाच्या नावाखाली सुरू असलेल्या आकांडतांडवाची चिकित्सा आणि पंढरपूरच्या वारीने सामाजिक समतेचे मन्वंतर कसे घडू शकते, याचीही चिकित्सा केली आहे, तर एका लेखात अंधश्रद्धा निर्मूलन चळवळीच्या यशापयशाची चिकित्सा केली आहे. शिक्षणक्षेत्र, प्रसारमाध्यमे आणि प्रशासन हे तीन घटक विवेकवादाचे सामाजिक आधार कसे ठरू शकतात, ते विशद केले आहे. ‘विवेकवादी चळवळ: उद्याची आव्हाने’ या लेखात ‘वैज्ञानिक दृष्टिकोन, शोधक बुद्धी, सामाजिक सुधारणा व मानवतावाद याचा पाठपुरावा हे प्रत्येक भारतीयाचे कर्तव्य असल्याचे भारतीय घटनेत सांगितले आहे. शिक्षण, प्रसारमाध्यमे, प्रशासन या तीनही स्रोतांसह वैज्ञानिक दृष्टिकोन प्रत्यक्ष अंगीकारणाऱ्या प्रत्येक माणसाने घटनेतील या कर्तव्यपालनाबाबत आग्रही असण्याचे आवाहन पुस्तकात केले आहे.
Polk je bil ustanovljen 15. novembra 1940 kot polk 14. vala na področju Langenaua iz osebja 331., 332. pehotnega polka in 347. pehotnega polka ter dodeljen 335. pehotni diviziji.
ویکی‌پدیای کارورون، «فهرست پربازدیدترین موزه‌های جهان»، فارسی ویکی‌پدیا، آزاد دانشنومه، دله. (هارشی‌یه بَیی ۴ ژوئیه ۲۰۱۲ (۱۲ نوروزه‌ما ۱۵۲۳ تبری)).
Пальма-дэ-Мальёрка (ісп.: Palma de Mallorca, катал.: Palma) — галоўны горад і порт аўтаномнай супольнасці (правінцыі) Балеарскіх астравоў у Іспаніі. У 2009 годзе насельніцтва горада складала 401 270 жыхароў, а разам з прыгарадамі — 474 035 жыхароў.
La relijion mas praktikada en la Repuvlika de Guatemala es el kristianizmo katoliko, el 50% se konfieza de esta kreyensia, ma es redusido en anyos freskos por el avanzo del Protestantizmo. Dentro del protestantismo, una de las konfesiones ke mas amuchigua, es la de los evanjelikos i Testemunyos de Jehova, endemas, las iglezias pentekostalas tambien konsentran muevos kreyentes, iglezias ke se amagan ansi mismas komo solo kristianos; otras iglezias son las evanjelikas, la piedra angular i la luz del Olam.
Je uůno rozlygowane we půłnocnyj tajli wyspy Vágar, na teryńe dwůch gminůw: Miðvágs a Sørvágs. Teryn nauobkoło Fjallavatn to je jedyn ze poru rezerwatůw Faerskich Wyspůw. Do jeźora ńy do śe dojechać żodnům drogům. Je yno do ńigo leśno cesta.
Un fractal es un structura mathematic qui se pote comprimer ad infinitum, proque cata su parte es formate del fractal mesme; le QSPN usa un algorithmo de typo fractal per le qual nos ha un compression elevate de un structura qui pote expander se infinitemente. Le resultato technic es que occurre poc KiB pro mantener le integre mappa de netsukuku super cata nodo. Le QSPN, in vice, es un meta-algorithmo proque illo non exeque un sequentia de instructiones mathematic definite, mais illo usa le casualitate e le theorias del chaos, e require necun typo de calculo.
Emilíana var "uppdagað" av Derek Birkett, ið hoyrdi hana syngja á eini matstovu. Derek eigur One Little Indian Records, og bjóðaði Emilíonu til London at skriva sangir. Emilíana treivst so væl í London, at hon avgjørdi at vera verðandi. 6. september 2010 føddi Emilíana sítt fyrsta barn, ein son.
De chemische element'n van de tabelle van Mendeljev kunn in reeksn ingedêeld word'n, woaby dan de chemische en fysische eigenschapp'n geleidelyk varieern. Vele chemische reeksn kommn exact overêen met e groep van 't periodiek système.
1983 соналъул марталда, гьев вищана ТІадегІанаб Апелляциялъул Судалъул гІахьалчилъун. 1998 соналъул январалда, АхІмет Неждет Сезер вищула Конституциялъулаб Судалъул бетІерав къадилъун.
ອົງກອນນິຕິບັນຍັດ ຫຼື ສະພາ ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ 3 ອຳນາດລັດ ຄື (1) ອຳນາດນິຕິບັນຍັດ(ສະພາ), (2)ອຳນາດບໍລິຫານ(ລັດຖະບານ), (3)ອຳນາດນິຕິບັນຍັດ(ສານ). ການມີ ສະພາ ຖືໄດ້ວ່າ ແມ່ນ ເງື່ອນໄຂໜຶ່ງ ຂອງ ລະບົບການປົກຄອງແບບ ປະຊາທິປະໄຕ ທີ່ ປະຊາຊົນ ມີ ສິດເປັນເຈົ້າ ເພາະ ໂດຍ ທົ່ວໄປແລ້ວ ມີ ແຕ່ ສະມາຊິກສະພາ ເທົ່ານັ້ນ ທີ່ ປະຊາຊົນໃນປະເທດໃດໜຶ່ງ ຈະສາມາດ ສະທ້ອນຄວາມເຫັນ ຂອງ ຕົນເອງ ຕໍ່ກັບ ການບໍລິຫານປະເທດ ໂດຍ ຜ່ານ ການອອກສຽງ ໃນ ການເລືອກຕັ້ງໄດ້. ປະຈຸບັນ ບາງປະເທດ ກໍ່ມີລະບົບ 2 ສະພາ ຄື ສະພາຕໍ່າ ແລະ ສະພາສູງ, ຫຼື ບາງ ປະເທດ ກໍ່ມີແຕ່ ສະພາດຽວ.
Nicolaas "Nico" Bloembergen (lahia 11 Maret 1920 – maningga 5 September 2017 pado umua 97 taun) adolah urang Balando-Amerika Sarikat ahli fisika jo panarimo Adiah Nobel, nan tamusaua dek karajonyo mangambangkan prinsip-prinsip dasa dalam bidang optik nonlinier untuak spektroskopi laser. Salamo karirnyo, Bloembergen manjadi profesor di Universitas Harvard jo kudian di Universitas Arizona.
Dargii ykn Darguu (jecha Gi'iizirraa kan dhufe yoo ta'u hiikaansaa koree jechuudha) maqaa koree qindeessaa humna waraanaa, poolisii, fi milishaa Itoophiyaa kan biyyattii bara 1974 amma 1987tti bulcheeti. Dargiin Hayilaa Sillaaseen erga angoorraa buufamee booda aango qabate. Hundaa'ee odoo hin turin, Dargiin maqaa isaa gara Koree Bulchaa Waraana Kan Yeroo (Provisional Military Administrative Council) jijjiirrate, haa ta'u malee ummata biratti maqaa Dargii jedhamuun irra beekkama. Bara 1975tti, barsiisa komunizimii fudhate; hanga 1987ttis aangorra ture. Bara 1975 fi 1987 gidduutti, Dargiin namoota kuma kudhaniitti lakkaa'aman mana murtiitti odoo hin dhiyeessin hidhee fi ajjeesse.
L'ufficio progettazione, sembra ormai certo, si trasferirà a Noale, mentre alla fine anno partono i lavori di ristrutturazione degli stabilimenti di via Parodi 57, con progetto e concessione edilizia già appese sull'esterno della fabbrica. L'operazione ha causato la messa in cassa integrazione di buona parte degli impiegati e il sorgere di numerose polemiche
به دستور محمدشاه قاجار در 1264 ق‌، ایته قصر در نزدیکی تجریش چاگوده ببوسته اما با بيماري و موردن اون ، قصر نيمه تمام ولا بوسته و اون در هو قصر نیمه تمام محمدیه (در جیگایه محموديه الانی) بمرده.‏
Börger is een dörp in de gemeeinte Börger-Oring in de Nederlaandse previncie Drenthe. Börger had (volgens informaotie van de gemeeinte Börger-Oring) op 1 jannewaori 2007 4.882 inwoners (waorvan 2.325 mannen en 2.527 vrouwlu).
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 199 ziren, horien artean 160 aktiboak ziren eta 39 inaktiboak ziren. 160 pertsona aktiboetatik 149 lanean zeuden (92 gizon eta 57 emakume) eta 11 langabezian zeuden (5 gizon eta 6 emakume). 39 pertsona inaktiboetatik 16 erretiraturik zeuden, 10 ikasten zeuden eta 13 "bestelako inaktibo" gisa sailkaturik zeuden.
The Cure realisava le concerto le plus ambitiose de su carriera in le Tempodrom de Berlin, con le obscur trilogia in complete e in directe durante plus de 3 intense horas. In le primavera de 2003 se publicava le DVD/VHS Trilogy pro le gaudio universal.
Li cité have 681.000 (2010) e un area de 190 quadrat-kilometres. Secun li númere de habitantes Samut Prakan es li duesim max grand cité del land.
Gràtzias a is duas marcature realizadas su 24 ghennàrgiu 2015 contra de s'Elche, devennet su primu e ùnicu giogadore a àere signadu nessi 20 marcaduras in campionadu pro 7 istagiones consecutivas, superende aici su rècord chi apartenet a Ferenc Puskás, chi aiat chessidu in custa impresa pro 6 furriadas, de s'istagione 1958-1958 a s'istagione 1963-1964.
Au 1er avril 2017, les services Asama sont actuellement effectués par des Shinkansen série E7 et W7. De 1997 à 2017, ils étaient également effectués par des Shinkansen série E2.
Монгол орон ба тангудуудын нутаг газар хэмээх энэхүү ном нь Монсудар хэвлэлийн газараас эрхлэн гаргаж буй Монголоор бэдэрсэн гадныхан цувралын нэгэн боть юм. Монголчуудын түүх соёл, ахуй амьдрал, нийгэм цаг үеийн байдлыг судалж, тэмдэглэн бичдэг монгол судлаач болон монгол нутгаар аялагчид цөөнгүй байдаг бөгөөд тэдний нэг нь Н.М.Пржевальский юм. Түүний Монгол, Гань-су, Хөхнуур, Умард Төвөдөөр 11000 бээрийг туулан, судалгаа хийж бичсэн “Монгол орон ба тангудуудын нутаг газар” хэмээх хоёр боть бүтээлийг орчуулан нэгэн боть болгон та бүхэнд толилуулж байна. Энэ бүтээл нь төв Азийн уудам нутгийг туулан байгаль, цаг уур, ургамал амьтанг гурван жилийн турш судалж шинжлэхийн зэрэгцээ тэндхийн хүн ардын ахуй соёлыг европ дахинд таниулсан юм. Зуу гаруй жилийн өмнө тал нутагтаа тааваараа идээшин буй амьтад, араатан жигүүртэн, онгон зэрлэг байгалийг нүдэнд харагдтал дүрслэн бичсэн нь уг бүтээлийг улам сонирхолтой болгосон байна. Түүний монгол нутагт хийсэн судалгаа шинжилгээний энэхүү бүтээл нь монголчууд бидний хувьд түүх, угсаатнызүй, шинжлэх ухааны үнэт хэрэглэгдэхүүн болох төдийгүй ургамал амьтан сонирхогч, судлаач хэн бүхэнд оюуны томоохон хөрөнгө оруулалт болох юм.
Фидæны поэт фыццаг ахуыр кодта сæ хъæуы райдиан скъолайы, стæй та дины семинары. Ам семинаристтæ прогрессивондæр ахуыргæнджыты æххуысæй адæмы зæрдæтæм хастой сæрибары хъуыдытæ. Арæх арæзтой хъазтизæртæ, драмон къорд хъæуы цæрджытæн æвдыста спектакльтæ. Семинары Æрнигонимæ иу рæстæг ахуыр кодтой Малиты Геуæрги, Барахъты Гино æмæ Гулуты Æндыри.
Wehmeɣ. Deg assileɣ nwen i timeẓriwt n aṭas n isura d taɣuri n aṭas n idlisen, teẓram belli asaḍ nwen ad yettwassukkes … Albaɛḍ yessefra-d kra, acku ur-d-tgezmen ara aqerruy-is — alma d taswiɛt id gezmen aqerruy-is. Wehmeɣ, daɣen qqimeɣ deg ussilem n tiggermemt n George. D amahil aweɛṛan lebni n awudem ad zemren ad cfun medden, am Ned dɣa an henni seg-es. Maca yettawey ar taḥkayt deg anda teẓriḍ ad yilli aṭas n angel acku ur teẓriḍ ara anwa awudem ad yidir.
Participanții suntu cľimați s-vearsi tu capu unâ gâleatâ cu apâ la temperaturâ ńicâ (i amisticatâ cu gľeațâ); mulțâ adrarâ filmi tr-aestâ, pi cari li pitricurâ pi internetu și mass-media, tu cari cľeamâ pi alanți s-facâ idhyiu lucru.
لویي په کالونیو کې د ظلم کولو خلاف وو، او له خلکو سره ېې خاص همدردي لرله، د هر ډول غلامي انعطاف ناپذیره دشمن وو، د خلکو د رفاه لپاره ېې ډېرې هلې ځلې کولې، ډېره هڅه ېې دا وه چې په افریقا کې د ځایي خلکو ټولنه جوړه کړي، کله ېې چې تولنه جوړه کړه د دوي مشرانو باندې ېې د فرانسې د گټو ساتنه زدکړه او حتی داسې یو بنسټ ېې کېښود چې د دوي بچي چې وروسته به قدرت ته رسېږي د فرانسې گټو ته وفاداره پاتې کېږي. لویي کوښښ وکړ چې سېنېگال داسې یوه بنسټیزه زاویه کړي له کوم ځای چې ټولې فرانسوی کالونی یا مستعمرې کنټرول کېدای شي.
اللغه الامازيغي (Tamaziɣt, نطق: تامازيغت) هى لغه من عيلة اللغات الافرو-اسيويه, الامازيغى الحديث متفرع لفرعين اساسيين فرع شمالى و فرع جنوبى و بينتشر اللى بيتكلموه فى شمال افريقيا من اول المغرب لحد مصر (واحة سيوه وجارا) و البلاد اللى بينهم: الجزاير, تونس, ليبيا, مالى و النيجر و في بردو ناطقين بالامازيغى فى اوروبا الغربيه, امريكا, كندا. اثرت و تأثرت اللغه الامازيغيه باللغات اللى اتحكت بيهم فى تاريخها الطويل زى المصرى القديم, العبرى, الفينيقى, اليونانى, اللاتينى, التوركى, العربى و قريب الفرنساوى و الاسبانى. الامازيغى لغه رسميه فى دولتين: المغرب والجزاير. ما فيش معلومات رسميه للعدد الحقيقى للى بيتكلمو امازيغى بس اللغويين بيقدرو عددهم بحوالى 60-65 مليون.
Marí Alkatiri remata nia eskola primária no sekundária iha Dili. Nia sai husi Dili iha 1970 hodi kontinua nia estudu no halo hotu nia kursu iha universidade nian iha Angola no Mosambike. Nia graduado hanesan enjiñeiro-jeógrafo iha Eskola Jeografia Angola nian depois graduado iha Lei iha Universidade Eduardo Mondlane, Maputo, Mosambike husi 1992-1998. Nia hanorin iha universidade ida ne'e kona ba Lei Internasionál Publiku no Lei Konstitusionál, no servisu nudar konsultór senior legál nian iha eskritóriu advogadu privadu iha Maputo, Mosambike husi 1992-1998. Nia uluk konsultór kona ba Lei Internasionál Públika no Lei Konstitusionál ba Parlamentu Mosambike husi 1995-1998, no membru ba grupo ne'ebe hakerek (draft) reforma lejislativa kona ba empreza privada iha Mosambike. Dr. Alkatiri hahu halo nia programa PhD kona ba "Lei Konsuetudináriu ne'ebe relasiona ho Lei Formál Pozitiva" maibe nia kursu ne'e interrompe tiha tamba nia fila hikas mai Timór Lorosa'e iha loron 13 Outubro 1999.
Itävallan vuoristoissa on kehittynyt monta erillistä saksan murretta. Kaikki kuuluvat itävaltalais-baijerilaiseen ryhmään lukuun ottamatta Vorarlbergin alemannimurretta.
حج جيڪو هر مسلمان تي زندگي ۾ هڪ دفعو فرض آهر۔هڪ حاجي حج جر مختلف منسڪن کي پورا ڪندو آهي، ان منسڪن مان هڪ رمی جمار (شيطان کي ڪنڪريون هڻڻ) آهي ۔رمي جمار جو منسک منٰي ۾ پورو ڪيو ويندو آهي جيڪو سعودي عرب جي صوبي مڪي هڪ ضلعو آهي ۔ اڪثر ماڻهون حج جي ان منسڪ کي خطرناڪ سمجهندا آهن ڇو ته شروع ۾ جمره ننڍو هيو ۽ حاجين جي تعداد گهڻي هئي، ماڻهون جيئن ئي جمره کي پٿر مارڻ وڃن ته جڳهه گهٽ هئڻ جي سبب سان بڄ ڊڪ شروع ٿي ويندي سوين حاجين جي لاء جان ليوا ٿي ويندو هيو۔ 2006ء ۾ ان ئي جڳهه تي ڀڄ ڊڪ شروع ٿي جنهن سان 346 فردَ جان بحق ٿيا، ان کان علاوه به ڪيترا ئي دفعا منٰي ۾ اهڙا واقعا سامهون آيا آهن، انهي واقعن جي پيش نظر سعودي حڪومتَ منٰي شهر ۾ اهڙن واقعن کان بچڻ لاء قدم وڌايا، پر حاجين جي هڪ وڏي تعداد جي سبب هڪ دفعو ٻيهر 24 سيپٽمبر 2015ء تي ڀڄ ڊڪ جو هي واقعو سامهون آيو جنهن ۾ 763 فردَ جان بحق ۽ 1000 کان وڌيڪ زخمي ٿي ويا جن ۾ ڪن جي حالت نازڪ آهي۔
De prinses was als erfgename van Polen een goede partij voor de Boheemse koning Wenceslaus II. In 1300 werd ze naar Bohemen gebracht en werd er opgevoed door de tante van Wenceslaus II. In 1303 huwde de toen 17-jarige Richezza met de 32-jarige Wenceslaus II, die naast koning van Bohemen in 1300 ook koning van Polen was geworden. Vervolgens werd Richezza door Hendrik van Würben, de bisschop van Breslau, tot koningin-gemalin van Bohemen gekroond en nam ze voortaan de naam Elisabeth aan. In 1305 baarde Richezza een dochter Agnes. De verwachte zoon, die de Poolse kroon zou erven, kwam er niet meer omdat Wenceslaus II in juni 1305 stierf. Hierdoor werd Richezza op slechts 19-jarige leeftijd al weduwe.
Brasov wa'layatı, Rumıniya'da Transilvanya u'lkesinde jaylasqan. Paytaxtı Brasov. Xalqı sanı : 589.028 adam (2002). millet quramınin' 87.25 % ti. Ruminlerden ibaratdır.
Office of the United Nations High Commissioner for Refugees Handbook on procedures and criteria for determining refugee status - under the 1951 convention and the 1967 protocol relating to the status of refugees, Geneva: Office of the United Nations High Commissioner for Refugees, 1992 (orig. 1988)
آهن ترکیباتی را ایجاد می‌کند که عمدتاً در حالت‌های اکسیداسیون +۲ و +۳ هستند. به‌طور سنتی، ترکیبات آهن II فروس نامیده می‌شوند و ترکیبات آهن (III) فریک نامیده می‌شود. ترکیبات زیادی در هر یک از حالات اکسیداسیون وجود دارد که مثال‌هایی از آن شامل سولفات آهن (II) (FeSo4) و کلرید آهن (III) (FeCl3) می‌باشد.
L'alimentation industrielle convient parfaitement à la croissance du chiot et à l'adulte. L'alimentation ménagère nécessite un supplément en vitamines et en calcium.
چاگودن ا عیمارت در سال 1282 ه . ق شوروع به و پس از دو سال تومامه به که اونه شمس العماره ایسم نهیدی. طرح و نقشه آن ظاهراً از معیرالممالک و اون معمار اوستاد علی محمد کاشی بود.
El sanguine [sán-gwi-ne] ay el fluido que circula por ele vasculos de sangre. Ele es le sol texito liquide del animales. Elle tiene maga cellulas rojos, cellulas blanc, e plachettas, e un liquido pallide llamado plasma.
. És un factor que permet convertir quantitats microscòpiques en quantitats macroscòpiques tant a l'electromagnetisme com a la termodinàmica. Així relaciona la càrrega de l'electró,
આ લેખમાં પબ્લિક ડોમેનમાં રહેલા આ સ્ત્રોતમાંથી લખાણ સમાવિષ્ટ કરવામાં આવ્યું છે. Jain, Champat Rai (૧૯૨૯). Risabha Deva - The Founder of Jainism. Allahabad: The Indian Press Limited.
Ipan in iTeotlahtol in Juantzin, in inemiliz ixihmachoni in Jesutzin calaquilo itzalan in ome icel tlapehualtiloni in ipan ixneci iNantzin, itech pohuini inin teotlahtolli. Moyehyecoa itech in «nemanepanoliztli itech Cana» ihuan in «Imiquiz in Teuctzintli», in tlein quihtoznequi, in ipeuhca ihuan in itzonquizca in imachiz ixihmachoni in Jesutzin.
евральский революций деч вара чыла вереат национальный движений кумдан шарлен. Марийский республика территорийыште эртыше ты национальный движенийым первый жап контрреволюционный буржуазно-националистический интеллигенций вуйлатен. Октябрьский революций деч вара, утларакше чех-шамычын Озаҥыш наступатлымышт годым, нуно кулак-шамыч дене пырля Советский власть ваштареш ятыр вере контрреволюционный восстанийым нöлталыныт.
A stu fatte se aggiunge 'na scarse valorizzazzione d'u patrimonie ambiendale e paesaggisteche, 'nu picche aggiustate da 'a recende istituzione d'u Parche Reggionale de le Gravine: assaije vote le lame avenèvane ausate cumme discariche abbusive de rifiute pericolose pe le falde acquifere. 'A marine paje invece le conzeguenze d'u lavagge abbusive sottocoste de le cisterne de le nave ca passane da 'u Puèrte de Tarde e de l'inefficacie de le depuratore pe le acque reflue, riscondrate jndr'à fatte de cronache giudiziale verificate jndr'à l'estate d'u 2008.
Sèxualitât humèna peut étre déscrevar come la façon qu'una pèrsona est atreyér vers ôtros gens. Ils peuvent sentir la hètèrosèxual (atreyér vers l'ôtro sèx), homosèxual (atreyér vers le mémo sèx) ou ben bisèxual (atreyér vers doux sèxes).
De-a lungul vieții, Watson a fost interesat de relațiile internaționale, atât din perspectivă diplomatică, cât și din perspectivă economică. Era cunoscut drept emisar neoficial al lui Franklin D. Roosevelt în New York și primea frecvent vizita unor demnitari străini. În 1937, a fost ales președinte al Camerei Internaționale de Comerț (ICC) și la congresul bienal desfășurat la Berlin a afirmat că mottoul conferinței este Pace mondială prin comerț mondial. Aceste cuvinte au devenit sloganul ICC și IBM.
थ्व थाय्‌ भारतया उत्तराखण्ड राज्यया गढवाल मण्डलया पौड़ी जनपदया यमक॓शवर तहसीलय् ला। थ्व छगू पहाडी थाय्‌ ख। थ्व थासय् ग्रीष्म ॠतु ग्रेगोरियन पात्रोया मार्च निसें मध्य जुन तक्क जुइ। वर्षा ॠतु मध्य जुन निसें अगस्ट तक्क जुइ। थ्व ईले बंगालया खाडीं वैगु फसं मनसुन वृष्टि याकी। नोभेम्बर निसें ज्यानुवरी तक्क शीत ॠतु जुइ। नोभेम्बर निसें ज्यानुवरी तक्क तापक्रम म्हो जुया वनि व ज्यानुवरीइ सिक्क चिकुइ। फेब्रुवरी तक्क चिकुला दयाच्वनि व मार्चं निसें तापमान अप्वया वइ।
